Ja, in der Tat.
Das Dunkle Zeichen markiert die Untoten.
Und in diesem Lande werden die Untoten gefesselt und nach Norden geführt, wo sie eingesperrt sind, um auf das Ende der Welt zu warten.
Nur in den alten Legenden heißt es, dass eines Tages ein Unsterblicher ausgewählt wird, um das Unsterbliche Asyl zu verlassen, auf Pilgerfahrt, in das Land der alten Herren, Lordran.
Was für eine Dummheit... warum übertritt du das Grab des großen Herrn, während du ein Schüler der dunklen Sonne bist?
Beachte die Worte von mir selbst, Gwyndolin!
Du wirst nicht ungestraft bleiben!
Was für eine Dummheit... warum sollte eine Klinge des Dunklen Mondes auf das Grab des Großen Herrn eindringen?
Beachte die Worte von mir selbst, Gwyndolin!
Du wirst nicht ungestraft bleiben!
Er hat den Schlüssel.
Die Wahl liegt bei dir.
Hallo, was ist los?
Ich wusste, du würdest kommen!
Nennen Sie das einfach Intuition.
Hallo, was ist los?
Du siehst nicht Hollow aus, weit davon entfernt!
Ich bin Solaire von Astora, ein Anhänger des Herrn des Sonnenlichts.
Jetzt, da ich Untote bin, bin ich gekommen in dieses große Land, die Geburtsstätte von Lord Gwyn, um meine eigene Sonne zu suchen!
... findest du das seltsam?
Nun, das solltest du!
Du brauchst deine Reaktion nicht zu verbergen.
Ich bekomme diesen Blick die ganze Zeit!
Was ist das denn?
Oh, ah-hah!
Also habe ich dich nicht erschreckt?
Ich habe einen Vorschlag, wenn Sie einen Moment haben.
So wie ich's sehe, scheinen unsere Schicksale miteinander verflochten zu sein.
Beide Untoten, beide Gefangene im Asyl, und jetzt sind wir beide hier.
In einem Land voller Hollows, könnte das wirklich nur ein Zufall sein?
Das glaube ich kaum!
Ich weiß nicht von deinen Entwürfen, aber ich spüre etwas Einzigartiges an dir.
Also, was sagst du?
Warum helfen wir uns nicht gegenseitig auf dieser einsamen Reise?
Oh, ja, das ist's!
Das ist wunderbar!
Das freut mich sehr!
Dann nimm das.
Wir sind unter fremden Wesen im fremden Lande.
Der Fluss der Zeit selbst ist verwickelt; Jahrhunderte alte Helden kommen hin und her.
Das Gewebe schwankt und die Beziehungen verschieben sich und werden dunkel.
Man kann nicht sagen, wie lange deine Welt und meine noch in Kontakt bleiben werden.
Aber gebraucht das, um einander als Geister anzurufen, die Lücke zwischen den Welten zu überwinden und eine fröhliche Zusammenarbeit zu pflegen!
Natürlich sind wir nicht die Einzigen, die daran beteiligt sind.
Aber ich bin ein Krieger der Sonne!
Entdecken Sie meine Aufrufsignatur leicht durch ihre strahlende Aura.
Wenn du es vermisst, musst du blind sein!
Was ist das denn?
Nun, ja, ganz verständlich.
Keine Sorge.
Es soll keine Verpflichtung geben.
Keine Sorge.
Ich will sie nicht aufzwingen.
Ich hab mich geirrt.
Wir lachen's aus, oder?
Was ist das denn?
Hallo, das ist's.
Ich bleibe zurück und schaue auf die Sonne.
Die Sonne ist ein wunderbarer Körper.
Wie ein großartiger Vater!
Ich wünschte, ich könnte so grob glühend sein!
Das ist alles.
Sie wollen immer noch mit mir reden?
Dann hast du vielleicht mein Angebot überdenkt?
Das ist alles.
Ich hab's getan.
Was ist das denn?
Was zum Teufel...!
Was ist mit dir los?!
Wenn du ein hartnäckiges Tier bist, habe ich keine Wahl!
Ein Krieger der Sonne wird nicht einfach sitzen und nehmen!
Das ist grauenhaft!
Wie konnte das...?
Meine Sonne... da bist du.
Du warst in letzter Zeit still.
Eine flüssige Aufforderung da draußen?
Wenn ihr meine glänzende Unterschrift seht, zögert nicht, mich anzurufen.
Sie haben mir einen guten Eindruck hinterlassen.
Ich freue mich auf die Gelegenheit, dir zu helfen.
Du sprichst gern mit mir, oder?
Wenn ich es nicht besser wüsste, hätte ich gedacht, du hättest Gefühle für mich!
Oh, nein, meine Liebe.
Tu so, als hättest du das nicht gehört!
Was ist das denn?
Hallo, das ist's.
Ich bin froh, dich am Leben zu sehen.
... du hast es gut gemacht, wirklich hast du es getan.
Du hast einen starken Arm, einen starken Glauben und vor allem ein starkes Herz.
Ich bin wirklich beeindruckt.
Ja, ja, was hältst du davon?
Warum kommst du nicht zu mir, als Krieger der Sonne?
Gerechte Ritter, Hüter aller Güte im Namen des HERRN des Sonnenlichts.
Nur wenn es dir gefallen würde, natürlich.
Also, wie ist's?
Ich hab's getan.
Das ist wunderbar!
Ich wusste, du würdest es mögen!
Dann schließt euch dem Bund an!
Bleiben Sie still für einen Moment und da sind wir.
Jetzt musst du nur beten am Altar des Sonnenlichts in Anor Londo.
Und da sind wir.
Sagen Sie ein Gebet am Altar des Sonnenlichts, da drüben.
Dann werdet ihr erkennen, wie strahlend wir sind, wie verpflichtet wir uns sind.
Dann wirst du erkennen, wie glänzend unsere Sonne ist.
Jeder hat seine eigenen Überzeugungen.
Aber wenn du deine Meinung änderst, ist das Angebot offen.
Hallo, das ist's.
Bist du noch hier?
Du musst beten.
Am Schrein des Sonnenlichts in Anor Londo.
Ich konnte nicht hoffen auf einen mutigeren Gefährten als du!
Aber wahrlich, ich konnte nicht hoffen auf einen mutigeren Gefährten als du!
Gah hah hah hah!
Hallo, das ist's.
Was ist denn?
Hast du deine Meinung über mein Angebot geändert?
Das ist alles.
Hallo da.
Verzeihen Sie mir, ich habe nur über mein arme Glück nachgedacht.
Ich habe meine eigene Sonne nicht gefunden, nicht einmal in Anor Londo.
Ich habe meine eigene Sonne nicht gefunden, weder in Anor Londo noch in Twilight Blighttown.
Wo sonst könnte meine Sonne sein?
Verlorene Izalith oder das Grab des Gravelords?
Aber ich kann nicht aufgeben.
Ich bin Untote geworden, um das zu verfolgen!
Aber wenn ich die Sonne oben schaue, so fällt mir ein, daß man mich sieht wie einen Lacher, wie einen blinden Narren ohne Vernunft.
Nun, ich nehme an, sie wären nicht weit weg!
Was ist das denn?
Hallo, das ist's.
Es ist aufregend, oder?
Die Macht der Sonne!
Ich bin gesegnet, einen so tapferen Gefährten gefunden zu haben!
Was ist das denn?
Schließlich habe ich's gefunden, ich habe's gefunden!
Ich bin die Sonne!
Ich hab's getan, ich hab's getan, ich hab's getan.
Ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh,
Es ist vorbei... meine Sonne... sie untergeht... es ist dunkel, so dunkel... warum?
Warum?
Nach all dieser Suche kann ich es immer noch nicht finden.
War das alles eine Lüge?
Habe ich das alles für nichts getan?
Meine liebe Sonne, was soll ich tun?
Meine liebe, liebe Sonne, du bist ein seltener Besucher.
Willkommen in der verlorenen Stadt Anor Londo, der auserwählte Untote.
Willkommen in der verlorenen Stadt Anor Londo.
Wenn ihr auf der Suche nach Lord Gwyn's alten Gefängnis seid, dann geht ihr hier raus und geht da drüben hin.
Bist du der Auserwählte, so soll dir eine Offenbarung kommen.
Was danach folgt, hängt von dir ab.
Du hast überlebt.
Das ist beeindruckend.
Wenn du Ruhe brauchst, dann ist jetzt die Zeit.
Das ist schließlich auch das, wofür das Feuer ist.
Das ist alles.
Also hast du eine Offenbarung erhalten?
Sehr wohlgefällig.
Ich hoffe auf das Beste.
Ich bete darum, dass ihr Wunsch durch euch erfüllt wird.
Das ist alles.
Du hast es wieder geschafft.
- Sehr gut.
Das ist alles.
Du hast es wieder geschafft.
Du warst so lange weg.
Geh schon, du kannst dich hier ausruhen.
Selbst ein Untote braucht Ruhe.
Was ist denn?
Was bin ich denn?
Nun... ich bin der Hüter des Hüttenfeueres.
Wäre es nicht für mich, welcher Leuchtturm wäre in dieser verlorenen Stadt?
Ein Torwächter und ein Führer; das ist meine Berufung.
Was ist das?
Wie kannst du es wagen!
Das ist alles.
Was ist das?
- Sehr gut.
So sei es auch.
Es gehört mir, Idioten wie dich auszuräumen.
Aber wie... dieser Mann ist eine Bedrohung... diese Frau ist eine Bedrohung... Meister Gwyndolin... es ist schade... zu denken, ich habe Potenzial in dir gesehen... also... es war du, oder?
Wie wagst du, ein Schwert auf einen Gott zu machen?
Wie bist du so weit gekommen?
Ich werde dein Leiden beenden, hier und jetzt.
Das ist das Mindeste, was ich tun kann.
Was du unter dem Licht des Dunklen Mondes gesehen hast, wird dich für immer verfolgen.
Werden Sie bald gehen, ehrwürdige Erbin der Flamme Gwyn's... wir sind demütig... denn wir existieren nur mit deinem Segen.
Du bist einer von uns.
Das ist eine Überraschung.
Aber eine angenehme.
Wir sind beide Blades des Dunklen Mondes.
Ich freue mich darauf, neben dir zu kämpfen.
Hast du von Seath, dem Skalalosen gehört?
In der Legende wandte er sich gegen die alten Drachen.
Er wurde Lord Gwyn's Vertrauter, erhielt das Herzogtum und durfte seine Forschung fortsetzen.
Im Regal-Archiv tauchte er in die Forschung über Unsterblichkeitswellen ein, was er nicht hatte.
Aber seine eigene Forschung brachte ihn verrückt... und das Archiv wurde zu einem Kerker, einem Ort furchtbarer Experimente.
Niemand wagt es, sich dem verbotenen Archiv des Herzogs zu nähern.
Sie liegt über diesem Lande, ganz oben auf dem Berg.
Aber ich warne vor einem Ansatz... die Feuer, an denen die Hüter teilnehmen, sind etwas Besonderes.
Sie sind miteinander verbunden und ihre Flammen sterben nicht.
Aber die Hüter dieser Flammen werden sich nie treffen.
Du bist kein Hollow, oder?
Gott sei Dank... ich bin fertig, ich fürchte... mein Innern ist beschädigt... ich werde bald sterben, dann verliere meine Vernunft... ich kann fühlen, dass es kommt... ich möchte dich etwas bitten... du bist ein Geschenk Gottes, in diesem Augenblick zu kommen... du und ich, wir sind beide Untoten... hör mir zu, willst du?
Ich bin leider gescheitert in meiner Mission, aber vielleicht kannst du die Fackel leuchten lassen... es gibt ein altes Sprichwort in meiner Familie... du, die Unsterblich bist, der Auserwählte... in deinem Auszug aus dem Unsterblichen Asyl und Pilgerreise in das Land der Alten Herren... wenn du die Glocke des Weckens klingst, wirst du wissen, welches Schicksal der Unsterblichen ist.
Danke, dass du mich hörst... nun kann ich sterben mit Hoffnung in meinem Herzen... nun weißt du... und ich kann sterben mit Hoffnung in meinem Herzen...
... ein Estus Flask, ein Unsterblicher Favorit.
Es sollte sich als nützlich erweisen.
Ich muss mich jetzt verabschieden... ich würde dich nicht gern nach dem Tode verletzen... also geh jetzt... und danke... ja, ich verstehe... vielleicht war ich zu hoffnungsvoll... bitte lass mich in Ruhe... ich habe nicht lange zu leben, und ich kann dir nach dem Tode verletzen.
Aber... warum... der Schlüssel ist da... bitte, komm schnell... es ist dein Schicksal... ein Vergnügen, dich zu treffen.
Der Weise Frampt hat mir über dich geredet.
Ich bin Oscar von Astora.
Ich möchte Ihnen danken, dass Sie die Glocke des Erwachens gerufen haben.
Ich habe das Wort von Sage Frampt erhalten.
Es wird mir gut gehen.
Du solltest dich auf dich selbst konzentrieren.
Möge jeder seinen eigenen Zweck erfüllen!
Ich bereite mich auf zu gehen.
Ich folge Sage Frampts Anweisungen und suche Anor Londo durch Sen's Festung.
Ich hoffe, wir treffen uns irgendwo wieder, eines Tages.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Der Weise Frampt hat mir über dich geredet.
Ich bin Oscar von Astora.
Mir wurde gesagt, du hast die Glocke des Erwachens gerufen und hast das Wort von Frampt empfangen.
Das ist wunderbar.
Wir zählen alle auf dich.
Ich wünschte nur, ich hätte einen solchen Zweck.
Ich bereite mich auf zu gehen.
Ich kann nicht einfach hier bleiben.
Ich muss meinen eigenen Zweck finden.
Ich hoffe, wir treffen uns irgendwo wieder, eines Tages.
Wie lange ist es her?
Ich freue mich, dich in Sicherheit zu sehen.
Du musst so sein wie ich, auf der Suche nach dem Grab von Sir Artorias.
Aber seien Sie vorsichtig.
Dieser Wald ist das Gebiet einer heftigen Band von Dieben.
Sie greifen jeden und alle an, die die Gräber suchen.
Und wenn wir uns zusammenschließen?
Wie wär's mit dem?
Wenn wir zusammenarbeiten, können wir den Banditen entkommen.
Gefällt dir das?
- Sehr gut.
Lasst uns aufpassen.
Man kann immer mit einem anderen Augenpaar... ja, ich sehe... egal.
Mögen wir uns wiedersehen.
Ich bete für deinen Erfolg.
Die Dinge scheinen sich geregelt zu haben.
Ich hatte Recht, mit dir zu kooperieren.
Ich danke Ihnen.
Wir müssen uns nicht mehr zusammenschließen.
Ich werde hier eine kurze Pause machen.
Fühlen Sie sich frei, weiterzumachen.
Ich hatte das Gefühl, ich würde dich vernichten, wie mir das Schicksal befohlen hat, dummes Pfadel des Dunkelhaften Kaathe und feindlichen Dunkelherrn, ich habe auf dich gewartet, dumme Sklave der Götter und Pfadel des Frampt, ich werde dich töten und der wahre Dunkelherrn werden.
Eine seltene Sache in diesen Zeiten.
Ich bin Logan.
Ich bin ein wenig eingesperrt, wie Sie sehen können.
Ich habe eine brillante Idee.
Nehmen wir an, du lässt mich frei?
Ich bin alt und mit leeren Händen, aber ich könnte dich mit Wissen und Zauberei bezahlen.
Dieser Ort schmilzt mir den Sinn.
Die Inaktivität ist unterdrückend!
Oh Gott, danke Ihnen.
Ich bin gerettet.
Und ich würde gerne meine Reisen wieder aufnehmen, aber ich muss ein paar Dinge zuerst aufzeichnen, und ich schulde dir einen Gefallen.
Ich werde zurück zu Firelink Shrine.
Rede mit mir da, daß ich meine Zauberei erzähle.
Das ist alles.
Es ist mir nicht übel.
Gehen Sie weiter.
Ich komme später.
Phoo-hah-hah, es wird mir gut gehen, junger Mann.
Ich sehe dein Design nicht, aber wenn du denkst, ich sei zu alt, mich zu verteidigen, vielleicht ändert dir etwas Zauberei!
Himmel... die Torheit der Jugend... ich bin zu alt dafür... da bist du.
Ich habe dich erwartet.
Wie versprochen, werde ich meine Zaubereien teilen.
Hallo da drüben.
Sie sind wirklich sehr fleißig.
Ich verstehe ganz gut.
Das Studium ist erregend!
Hallo da drüben.
Sehr gut.
Ich freue mich, meine Zaubereien zu teilen.
Hallo da drüben.
Was hast du denn gemacht?
Ich dachte, du hättest mich verrückt gemacht.
Also, bist du gekommen, um dein Studium der Zauberei fortzusetzen?
Hallo da drüben.
Ich habe dich erwartet.
Wie versprochen, werde ich meine Zaubereien teilen.
Ich fürchte, du kannst keine Zauberei lernen.
Siehst du, das Grundrahmen.
Das kann man nicht lehren.
Mach dir keine Sorgen.
Im Leben geht es nicht nur um Zauberei.
Du wirst deinen eigenen Weg finden.
Blicke nicht mit Reue, sondern schaue mit hohem Kopf nach vorn.
Hallo da drüben.
Ich freue mich, dich lebendig zu sehen.
Hallo da drüben.
Ich freue mich, dich lebendig zu sehen.
Es scheint, dass du einen guten Weg gemacht hast.
Du bist sicher bereit.
Ich werde euch Zaubereien lehren.
Ich bleibe für den Augenblick hier.
Sprich wieder mit mir, daß du deine Erkenntnisse vergrößern würdest.
Nun, der Weg der Zauberei ist eine lange, harte Straße.
Nehmen Sie es langsam.
Auf Wiedersehen.
Du gehst aus, oder?
Ich werde auch bald gehen.
Ob tot oder nicht, ich bleibe nicht ewig hier.
Du hast großes Potenzial.
Geh nicht hin und sterbe um nichts.
Hallo wieder!
Was für eine Chance, uns zu treffen!
Ich bin wieder eingesperrt.
Ich nehme an, du könntest mir einen Fluchtplan machen?
Das Archiv, ein solches Speicher von Wissen.
So nah, aber außer Reichweite!
Der Gedanke beleidigt mich, ich könnte einfach sterben!
Als Kunststudentin verstehst du mich, ja?
Oh, vielen Dank.
Ich bin gerettet.
Das macht zweimal.
Ich muss dir das zurückzahlen.
Ich werde das Archiv besuchen.
Wenn ich neue Zaubersprüche entdecke, teile ich sie mit dir.
Machen Sie sich bereit, beeindruckt zu werden, durch den Vormarsch der Zauberei!
Das ist alles.
Es ist mir nicht übel.
Gehen Sie weiter.
Ich gehe bald raus.
Ich möchte meine Pläne darlegen, bevor ich das Archiv besuche.
Hallo da drüben.
Ich habe dich erwartet.
Dieser Ort ist wirklich großartig, mehr als erwartet.
Wie versprochen, werde ich die neuen Zaubereien mit euch teilen.
Und das Geheimnis Seaths Unsterblichkeit.
Hallo da drüben.
Sie sind wirklich sehr fleißig.
Oh, ich verstehe.
Wir sind mitten in einer Revolution!
Hallo, das ist's.
Wo warst du denn?
Zeit ist eine Ressource.
Lasst uns schnell eintauchen.
Da bist du, es ist eine Weile her.
Oder warst du gerade hier?
Dieser faszinierende Ort schlägt mein Zeitgefühl.
Das Wissen hier ist grenzenlos.
Ich werde es aufnehmen und dann mit dir teilen.
Kommen Sie wieder, wann immer Sie wollen.
Denn ich lerne auch, während ich einen Schüler lehr.
Auf Wiedersehen.
Das Geheimnis Seaths Unsterblichkeit?
Wenn du dich gegen ihn gekämpft hast und eingesperrt bist, dann musst du wissen, dass Seath ein wahrer Unsterblicher ist, anders als wir selbst.
Seine Wunden schließen sich schnell, und kein Todesschlag trifft ihn und gewährt ihm wahre Einschutz vor dem Tod.
Es ist eine Wirkung des Primordialen Kristalls, eines heiligen Schatzes, der von Seath geplündert wurde, als er sich auf die alten Drachen wandte.
Also, nur durch die Zerstörung des Primordialen Kristalls kannst du ihm die Haut zerkratzen.
Und es geschieht so, dass der Urkristall im inneren Garten dieser Archivs ist, der Kristallwald.
Die in diesen Archiven gespeicherten Bücher sind wirklich großartig.
Ein großer Wissensbecken, die Früchte höchster Weisheit und ein unsterbliches Verlangen nach der Wahrheit.
Manche würden sagen, Seath hatte eine unangenehme Bindung... aber seine Arbeit ist eine schöne, unschätzbare Ressource.
Alle Fortschritte erfordern Opfer.
Und ich habe keine Abneigung zu diesem wunderbaren, schalenlosen Tier.
Bleib fern, bleib fern von meinem Werk, verflucht sei du!
Wie kannst du es wagen, mich zu stören!
Jemand! Jemand!
Bitte lassen Sie mich hier raus!
Jemand! Jeder!
Helfen Sie mir! Helfen Sie mir!
Mach die Tür auf!
Verdammt... ich bin fertig... wie ist das passiert?
Das ist alles.
Das ist alles.
Du, ja!
Sie! Sie! Sie!
Ich bin da! Ich bin da!
Ich bin gefangen!
Ich bitte dich!
Ich brauche Hilfe!
Versuchen Sie, die Tür zu öffnen!
Das ist großartig!
Du hast mir die Tür geöffnet!
Danke, ich bin gerettet.
Ich dachte, ich könnte nie entkommen.
Ich bin Griggs von Vinheim.
Ein Zauberer der Schule.
Ich bin Ihnen sehr dankbar für Ihre Hilfe.
Dank dir kann ich meine Reisen wieder aufnehmen.
Das ist alles.
Es geht mir gut.
Ich werde mich eine Weile ausruhen, dann kehr ich zurück zu Firelink Shrine.
Ich habe meine Zauberei.
Und das nächste Mal werde ich vorsichtiger sein.
Außerdem habe ich eine wichtige Aufgabe vor mir.
Das ist alles.
Ich hab's gehabt.
Was zum Teufel bist du...!
Hören Sie auf!
Ich flehe dich an!
Verdammt, du lässt mir keine Wahl!
Du bist nicht mehr du selbst.
Verzeihen Sie mir!
Wie konnte das... hallo.
Das ist der Fall.
Es tut mir leid, Sie unter solch kompromittierenden Umständen zu treffen.
Zumindest sind wir beide unversehrt zurückgekehrt.
Möchten Sie irgendwelche Zaubereien lernen?
Du bist offensichtlich talentiert, und darüber hinaus schulde ich dir etwas.
Natürlich werden wir ein paar Materialien brauchen, aber ich will euch gerne ein paar Grundzauber lehren.
Bist du interessiert?
Das ist herrlich!
Sehr gut!
Ich freue mich, etwas zurückzugeben.
Nun, dann fangen wir sofort an.
Ja, ich verstehe... es ist bedauerlich, aber jedem seine eigene.
Wenn du deine Meinung ändest, so sei nicht schüchtern.
Das ist alles.
Nun, du hältst es sicher an.
Ich selbst?
Es geht mir gut.
Lasst uns sofort anfangen.
Das ist alles.
Was ist denn?
Hast du deine Meinung geändert?
Ich bete dafür.
Denn ich schulde dir mein Leben.
Das ist alles.
Es ist schrecklich, uns beide in einem Stück zu sehen.
Und bete darum, dass du nie Hollow gehst!
Also auf Wiedersehen.
Bleiben Sie sicher.
Das ist alles.
Das reicht.
Das sollte dir auf deiner Reise helfen.
Mögen wir uns wiedersehen.
Was ist das?
Was ist das denn?
Das spielt keine Rolle.
Lasst uns weitermachen.
Hast du von Big Hat Logan gehört?
Meister Logan ist ein großer Zauberer und mein Lehrer.
Wir beide kamen in dieses Land als Untote.
Aber eines Tages ging er fort und hinterließ nur einen Brief.
Ich vermute, er wollte mich vor Gefahr halten.
Aber wo bleibt ich denn?
Ich habe mich der Zauberei gewidmet.
Aber Meister Logan konnte mir keinen Nutzen finden...
Es hieß nur, er würde nach Anor Londo reisen, durch Sen's Festung.
Ich kann nur raten, dass er das Regal-Archiv sucht.
Denn Herr Logan ist ein unermüdlicher Verfolger der Weisheit.
Weisheit übertrifft alle; alles andere ist Schlamassel.
Als der Fluch ihn tot machte, war er sicher, dass er das Gefühl hatte, es sei die perfekte Gelegenheit, dieses Land zu besuchen.
Ich wünschte nur, ich hätte seinen Mut... ich möchte tun, was ich kann, um Meister Logan zu finden.
Ich bin mir meiner Mängel bewusst, aber ich kann nicht ganz gut hier sitzen und verrotten.
Oh, mach dir keine Sorgen.
Ich habe über unsere Beziehung nachgedacht.
Das ist der Fall.
Ich gehe erst, nachdem ich euch alle Zaubereien gelehrt habe, die ich kenne.
Ich halte mich für glücklich, wenn ich es schaffe, Logan zu finden, oder sogar in einem Stück zurückzukehren.
Hallo wieder!
Ich wollte dir sagen, dass Meister Logan zurück ist!
Und er sagt mir, er hat dir zu danken!
Nun, wir sind beide in deiner Schuld.
Ich danke Ihnen aufrichtig.
Er ist da drüben.
Geh mit und mache ein Gespräch.
Das ist alles.
Ich schätze die Aufmerksamkeit, aber Sie sollten wirklich mit Meister Logan sprechen.
Das wird dir sicherlich mehr Gutes tun.
Hast du mit Meister Logan gesprochen?
Er ist ein erfahrener Gelehrter.
Die Zauberei wäre nie so weit gekommen ohne seine Beiträge.
Und er hat den Mut, Leben und Glied zu riskieren!
Was für ein hartnäckiger alter Kerl.
Was ist das denn?
Hast du schon mal einen von Logans Zaubern gemacht?
Ist das nicht aufregend?
Wie er es sieht, gibt es keine Götter, keine Transzendenz, nur Wahrheit, und Logan will es nur aufklären.
Es ist diese ketzerische Methodik, die es Logan erlaubte, die Zauberei auf den Punkt zu bringen, den er hat.
Kurz gesagt, er ist ein Held.
Trotz der schrecklichen Gerüchte.
Die Zeit wird es zeigen.
Die Annalen der Geschichte werden sich als leidenschaftlos erweisen!
Oh, da bist du!
Nur, dass du es weißt, Herr Logan ist wieder alleine gegangen.
Er scheint immer noch entschlossen, das berühmte Regal-Archiv in Anor Londo zu finden.
Und ich habe beschlossen, ihn zu suchen.
Ich will ihn suchen.
Aber bevor ich gehe, möchte ich etwas tun.
Siehst du, Herr Logan hat die meisten Bücher hinterlassen.
Mit ihnen könnte ich dir Logans Zauberei lehren.
Sie haben viel getan, um mir zu helfen.
Bevor ich auf diese Reise gehe, will ich euch alles lehren, was Logan zu teilen hat.
Hallo, du hast es geschafft!
Dann fangen wir an.
Wie versprochen, werde ich Ihnen die Zauberei Meister Logans hinterlassen.
Es ist nicht, dass ich mich um Meister Logans Wohl kümmere.
Selbst in diesem verräterischen Lande sind Logans Fähigkeiten unvergleichlich.
Er ist ein wahrer Held.
Nein, der Grund, warum ich Logan suche, ist... es ist wirklich mein eigener Stolz, nicht wahr?
Ohh! Ich hab's getan.
Meister Logan ist im Archiv?!
Gott sei Dank, sein Wunsch ist endlich erfüllt.
Ich nehme an, er hat seinen Kopf in diesen Büchern begraben?
Das ist immer das, was Meister Logan am glücklichsten machte...
Das ist alles.
Natürlich habe ich nichts dagegen, euch Zaubereien zu lehren, aber nun, da ihr Meister Logan gefunden habt, kann ich mir nicht vorstellen, dass ich euch viel helfen kann.
Ich habe beschlossen, das Regal-Archiv zu suchen.
Ich weiß, dass ich es vielleicht nie schaffen werde.
Aber ich würde mich wertlos fühlen, wenn ich es nicht versuche.
Welche andere Wahl habe ich, um Logans Anerkennung zu verdienen?
Uwwah!
Der Himmel!
Im Namen der Vernunft!
Hören Sie auf!
Bist du verrückt geworden?
Verdammt... du hast's verloren, oder?
Dann habe ich keine Wahl.
Machen Sie sich bereit!
Herr Logan, haben Sie sie gesehen?
Die drei jungen Geistlichen gingen zu den Katakomben, um Kindling zu suchen.
Sie gingen zu den Katakomben, um Kindling zu suchen.
Das Kindern ist die Kunst, Feuer zu füttern.
Das arme junge Mädchen, geschickt in ein Grab.
Was für eine schreckliche Aufgabe sie hat.
Für Zauberei sind zwei Dinge erforderlich.
Zuerst müssen Sie einen Stock ausstatten.
Zweitens musst du eine Zauberei einstellen.
Dann wirst du bereit sein, wegzufeuern.
Und vergesst nicht zu zielen!
Und du bist es, der mich rettet?
Sehr liebenswürdig.
Ich bin Ihnen sehr dankbar.
Ich bin Dusk of Oolacile.
Ich komme aus einer Zeit vor dir... ich kann nicht lange bleiben.
Also, bevor ich verschwinde, lasst mich euch etwas fragen.
Mein Zuhause, Oolacile, ist die Heimat alter Zaubereien.
Ich hoffe, daß ich dir diese tiefe Erkenntnis überbringe, daß du's mir wohlgefällig machst.
Würde dir das helfen?
Mein herzlicher Dank.
Ich bin zufrieden über Worte hinaus.
Dann werde ich meine Unterschrift graben.
Wenn du bedürfst, ruf mich an von meiner Unterschrift.
Es scheint, meine Zeit ist vorbei.
Mögen die großen Flammen dich führen.
Ja, natürlich... ich verstehe es gut.
Bitte verzeih mir.
Ich habe meine Grenzen überschritten.
Auf Wiedersehen. Ein anderes Zeitalter, ein anderes Land ruft mich an, zurückzukehren.
Mögen die Flammen dich führen.
Hört auf mit dieser Barbarei, mein Retter, ich bin der Dämmerung von Oolacile.
Es ist eine Ehre, dich wiederzusehen.
Ich werde deinen Wünschen folgen.
Wenn du bedürfst, bitte, ruf mich wieder an.
Ich will dir helfen, dass die Flammen dich leiten.
Wenn du bedürfst, bitte, ruf mich wieder an.
Ich wünsche mir nur eine echte Hilfe... die Flammen sollen dich leiten.
Warte, wo... sind... du bist zurückgekehrt.
Segne dich.
Eine sehr lange Zeit war ich gefangen im Kristall Golem.
Von meinem Zuhause wurde ich genommen und verbannt'd zu einer Verzerrung Ebene.
Da bist du zu meiner Rettung gekommen.
Lange nachdem ich alle Hoffnung aufgegeben hatte.
So freute ich mich, daß mein Glaube neu wurde.
Die Zauberei von Oolacile unterscheidet sich von der Zauberei deines Zeitalters.
Es ist schwer zu erklären, was man sagt, dass oolacile Zaubereien sind?
Sie sind irgendwie... von einer Annäherung.
Deine Zauberei ist rechtfertiger, und verneint alles außer dir selbst.
Finden Sie nicht etwas an diesen Widersprüchen?
Mein Haus in Oolacile wurde zu Asche reduziert, vor langer Zeit, zu meiner Zeit.
Ich bin seitdem alleine, aber so berufen zu sein und dir zu dienen ist sehr lohnend, aber so lange vergangen ist dir nichts angehört, danke danke danke danke ich bin Anastacia von Astora.
Jetzt kann ich meine Pflicht als Hüter fortsetzen.
Aber ich hoffe nur, dass meine unreine Zunge mich nicht beleidigt.
Ich wünschte nur, ich könnte dir etwas zurückzahlen... bitte verzeih mir... verzeih mir... ich bin unrein, meine Zunge ist nie zur Wiederherstellung bestimmt.
Frampt hat mir von dir erzählt, dass du zugestimmt hast, das Feuer zu verbinden.
Ich danke Ihnen aufrichtig.
... schließlich wird der Fluch der Untoten aufgehoben werden, und ich kann menschlich sterben.
Ich bin machtlos, aber ich werde alles tun, was ich kann.
Bitte, retten Sie uns alle... bitte, Sie sind auch Untote?
Dann haben wir keine Zeit, sich zu verbratern.
Ich habe meine Mission, und du hast zweifellos deine.
Wir dürfen nicht zulassen, dass uns dieser Fluch überwältigt.
Habe ich nicht erklärt, wie dringend unsere Aufgaben sind?
Wer seid ihr, daß ihr solches Urteil fehlt?
Nach deinem Aussehen sollte ich nicht denken.
Ich hab's getan.
Schrecken!
Die Nerven!
Bist du ein Häretiker oder ein einfacher Hollow?
Es spielt keine Rolle, denn ihr werdet nicht entkommen!
Du wirst die Götter nicht mehr beleidigen!
Das ist alles!
Vater, du erbärmliche Seele, aber vielleicht war das ein unnachgiebiges Schicksal, hallo, ich werde nie vergessen, was du getan hast.
Ich bin sehr verschuldet, denn es war nicht in meiner Macht, Vince oder Nico zu retten.
Ich kann dir nicht genug danken.
Falls du's nicht gehört hast, bin ich Reah von Thorolund.
Ich wünschte nur, ich könnte dir helfen, aber ich bin unerfahren und kenne nur die Kunst der Wunder.
Wenn das irgendwie hilft, sprechen Sie wieder mit mir.
Kann dir ein Wunder helfen?
Ich wäre sehr erfreut, wenn das so wäre.
Darf wir über Wunder reden?
Ich bin sehr erfreut, daß ich euch in guter Gesundheit finde.
Ich bin bereit.
Lasst uns über Wunder reden.
Ich habe mich gefragt, wann du wiederkommen würdest.
Es ist eine große Erleichterung, Sie zu sehen.
Sprechen wir nun über Wunder.
Ich hab's getan.
Bitte verzeihen Sie mir.
Ich war immer im Gebet.
Die Wunder, nehme ich an?
Ich bin sofort bereit.
Dann seien Sie sicher.
Auf Wiedersehen.
Vereor Nox.
Vince und Nico wurden von einem Lout namens Patches getäuscht und verwandelten sich in Hollows.
Meine Gebete taten ihnen nichts Gutes.
Es ist meine Unwissenheit und meine Schwäche, die ihr Schicksal versiegelt hat.
Vielleicht hat Petrus meine Schwäche erkannt und beschlossen, mich zu verlassen.
Ich kann ihn kaum beschuldigen.
Ich wärme mich nicht leicht an unbekannte Gesichter.
Das Feuer unten ist so häufig, es macht es schwierig... ich habe alle verloren, die mir nahe waren.
Warum zum Teufel willst du... vielleicht ist das meine Strafe?
Offensichtlich bin ich keine Bedrohung für dich.
Aber bitte, ich frage nur eines.
Wenn ich Hollow bin, dann mach mich fertig.
Ich flehe dich an.
Lieber Vince, lieber Nico... verzeih mir... du bist kein Hollow, oder?
Gott sei Dank.
Seien Sie vorsichtig.
Es gibt zwei heftige Hollows nicht weit her.
Sie waren einst mutige Ritter. Meine ehemaligen Begleiterinnen.
Wer würde so starke Geister so holen lassen?
Himmel, gibt es überhaupt nichts zu tun?
Du hast die beiden Hollows verbannt, oder?
Es tut mir weh, wenn ich an die Schwierigkeiten denke, die meine Fehler verursacht haben.
Ich bin mir sicher, dass Vince und Nico dir dankbar sind.
Vielen Dank.
Das hier gehörte ihnen.
Sie verdienen sie mehr als ich.
Hallo da drüben.
Ich glaube, wir kennen uns nicht.
Ich bin Petrus von Thorolund.
Haben Sie Geschäfte mit uns?
Wenn nicht, würde ich lieber eine Distanz halten, wenn möglich.
Wir sind auf einer Mission, wie du wahrscheinlich auch bist.
Eine sehr wichtige.
Besonders für meine Dame.
Du verstehst das bestimmt?
Hallo da drüben.
Ich weiß, daß ich darum gebeten habe, uns zu entfernen, aber ich will auch, daß ihr wisst, daß es nicht aus bösem Willen gemeint ist.
Nehmen Sie das.
Als Zeichen des Friedens.
Nein, gehen Sie weiter.
Das ist für dich.
Oh, mein... Sie wieder?
Übermäßige Empathie wird zu einer Sünde.
Aber du wusstest schon, dass... ich sollte hoffen?
Oh, du wieder?
Wir werden bald auf unsere Mission gehen, denn meine Dame hat ihre endgültige Entscheidung getroffen.
Also muß ich mich verabschieden, aber mit großer Bedauern.
Vereor Nox Hrg!
Ich hab's getan.
Herr Gm!
Das ist alles.
Bei den Herren!
Du verdammter Narr!
Genug von dir!
Fühle den Zorn der Götter!
Nein, das kann nicht so enden.
Was ist mit mir?
Ich bin getrennt von meiner Dame.
Ich habe nahe und fern gesucht, aber ich habe sie nicht gesehen... wohin könnte sie gegangen sein?
Meine Dame, zu denken, ich habe geschworen, Sie mit meinem Leben zu schützen, Euer Hoheit, wohin seid ihr hin?
Ich bin vollkommen schuld daran...
Ich bin unwürdig und sterblich, also...
Haben Sie mit Sir Lautrec gesprochen?
Das ist herrlich.
In den Tiefen der Katakomben schlüpfte M'lady vom Sarg des Riesen in ein Loch.
Ihre beiden Gefährten sind nicht mehr Menschen; und das Mädchen weint in der Einsamkeit.
Jetzt kannst du mit ihr tun, was du willst.
Die arme Kleine ist hilflos.
In den Tiefen der Katakomben schlüpfte meine Dame aus dem Sarg des Riesen in ein Loch.
Ihre beiden Gefährten sind nicht mehr Menschen; und die Frau weint in der Einsamkeit.
Oh, oh, du.
Haben Sie meine Dame gesehen?
Oh Scheiße, wo könnte sie sein und wäre sie sicher?
Was für eine schreckliche Nachricht!
Was soll ich tun... alles wegen meiner Mängel... es ist meine Schuld... sob... oh, es bist du... hast du meine Dame gerettet?
Das ist schade, denn es wird nichts bedeuten.
Denn die kleine Dame ist ihr Salz nicht wert ohne ihren Familiennamen.
Das ist alles.
Das ist alles.
Sieh mal!
Was ist das denn?
Was ist denn, Dummkopf?
Sie werden verrückt gemacht durch Emotionen?
So sei es auch.
Du machst einen schönen Hollow!
Ihr könnt zusammen Walzen in die Höllentiefe!
Was soll das denn?
Warum... wie konnte ich... was zum Teufel... was habe ich falsch gemacht... dumm... was hast du gedacht?
Schade für dich, ich bin ein Wolf in Schafskleidung.
Ich wünsche dir viel Glück als Hollow!
Gah hah hah hah!
Natürlich werde ich es dir zurückzahlen.
Ich habe dir mein Wort gegeben.
Ich bin mir nur nicht sicher, was... ich weiß.
Wie wär's mit dem... ich muss meine Gefährten sowieso hier warten, also, was wäre, wenn ich dir ein paar Wunder lehren würde?
Würde dir das gefallen?
- Sehr gut.
Dann zuerst ein Bund mit den Göttern.
Lassen Sie mich meine Wunder teilen.
Ihre endgültige Wirksamkeit wird nur von euren Bemühungen und eurem Glauben bestimmt werden.
Das ist eine Schande.
Aber jeder zu seinem eigenen.
Sprechen Sie mit mir, wenn Sie etwas ändern wollen.
Das ist alles.
Ich werde dir Wunder lehren.
Ein Versprechen ist ein Versprechen.
Das ist alles.
Wunder, nehme ich an?
Ja, das weiß ich.
Das ist alles.
Was ist denn?
Hast du deine Meinung geändert?
Kommen Sie wieder.
Die Wirksamkeit der Lehren hängt von deinem Glauben ab.
Das ist alles.
Meine Gäste sind endlich angekommen.
Ich werde bald mit ihnen abreisen.
Also, ich fürchte, ich werde mich bald verabschieden.
Es war mir ein Vergnügen.
Meine Gefährten sind meine Dame und ihre jungen Ritter.
Sie ist jung, aber überfordert von einer Untoten-Mission.
Wir sind ihre Verteidigung, um sie vor Schaden zu bewahren.
Eine Untote-Mission?
Leider kann ich das nicht mit euch teilen.
Aber du bist mein Schüler, vielleicht, wenn du deinen Glauben zeigst... sehr gut.
Ich kann dir sicher sagen, von allen Leuten... erhalten die Untoten Geistlichen eine Mission, Kindling zu suchen.
Kindern ist die Kunst, Feuer mit Menschlichkeit zu füttern.
Durch Kindling werden wir eines Tages großartige Kräfte erhalten.
Ich fürchte, das wird schwierig sein.
Denn unsere Mission ist heilig.
Reah ist die jüngste Tochter des guten Hauses Thorolund.
Diese jungen Ritter sind ihre alten Schulkameraden, aber ich weiß nicht, was ich von ihnen machen soll... ich fürchte, sie könnten einen schlechten Einfluss haben...
Wunder, oder?
Manchmal verliere ich mich selbst; kümmere dich nicht um mich!
... ich bin von der Trauer abgelenkt; schenke mir keine Aufmerksamkeit!
Helfen Sie mir! Helfen Sie mir!
Jemand! Jemand!
Helfen Sie mir! Helfen Sie mir!
Ich bin gefangen!
Sie da, bitte, helfen mir... wie Sie sehen können, bin ich gefangen, unbeweglich.
Bald wird es ein Opfer der Nekromantie sein.
Ich flehe dich... bitte hilf mir... ich bin gerettet.
Ich danke Ihnen.
Ich schulde dir mein Leben.
Ich bin Petrus von Thorolund.
Ich werde dir das zurückzahlen, zurück in Firelink Shrine.
Bitte, nein, das ist das Mindeste, was ich tun kann.
Bitte, seien Sie versichert.
Ich werde es dir zurückzahlen, aber zurück in Firelink Shrine.
Die Götter schauen nicht gern auf Eile!
Was ist das?
Was haben wir hier?
Du siehst furchtbar aus, bist du in Ordnung?
Die Zeiten sind düster, das Mindeste, was du tun kannst, ist scharf auszusehen.
Du wagst es nicht, meine Dame so zu treffen.
Du könntest sie für immer abschrecken!
Oh, du wieder.
Was haben Sie denn damit zu tun?
Aber ich nehme an, wir können nicht helfen.
Wir begleiten M'lady in ihrer gerechten Mission.
Es ist eine ziemlich harte Arbeit, aber ich stecke bei ihr und Nico auch.
Ich kann sie jetzt nicht verlassen.
Oh, du wieder.
Du bist hartnäckig, oder?
Was ist das?
Ehrlich gesagt habe ich kein Problem mit deiner Art.
Aber ich kann nicht viel tun.
Ich bin Vince von Thorolund.
Lasst uns ein Wort sagen, um unserer Sicherheit willen.
Ein Gebet an unseren wunderbaren Herrn.
Vereor Nox Oh, das bist du?
Wir müssen sofort gehen.
Die Katakomben sind nicht gerade meine Vorstellung von einer guten Zeit, aber... was kann man tun?
Ich hoffe, wir sehen uns wieder.
Vereor Nox Egads!
Was zum Teufel!
Verflucht!
Was zum Teufel ist mit dir?
Ich kann eine Bedrohung für meine Dame nicht übersehen!
Ich zermalme dich in Staub!
Bei den Göttern, meine liebe Dame, du hast weit gereist und viel überwunden, auserwählten Untoten.
Ich habe lange auf dich gewartet.
Komm her, Kind... du auserwählter Unsterblicher.
Ich bin Gwynevere.
Tochter von Lord Gwyn und Königin des Sonnenlichts.
Von dem Tage an, da Vater seine Gestalt verhüllt hat, habe ich auf dich gewartet.
Einmal lebend, jetzt Unsterblich und ein passender Erbe des Vaters Gwyn bist du, du Auserwählter Unsterblich.
Ich hinterlasse dir das Schiff.
und flehte dich an.
Erfolge Lord Gwyn und erbte das Feuer unserer Welt.
Es wird ein schwerer und schwerer Test des Mutes sein.
Wir fühlten die Wärme des Feuers und seinen Glanz und seine Auferstehung.
Ohne Feuer wird alles ein kaltes und furchtbares Dunkel sein.
Aber ich habe nur dich zu bitten.
Ich bitte Sie. Ich bitte Sie.
Du sollst die Rolle des Vaters übernehmen und das Feuer unserer Welt erben.
Du sollst die ewige Dämmerung aufheben und die Opfer der Untoten nicht mehr opfern.
Der Königsucher Frampt, die ursprüngliche Schlange, wird dich führen.
Darüber hinaus, gewählt Unsterblich.
Und von nun an will ich, Guinevere, dein Hüter sein.
Wenn du's brauchst, will ich alles für deinen Frieden geben.
Du sollst ein sein mit dem Sonnenlicht in Ewigkeit.
Du Auserwählter Unsterblich.
Du hast eine lange Reise gemacht.
Ich bin dein Hüter.
Ich biete alles an deine Hilfe.
Nun gehst du hinaus, der Auserwählte Unsterblich.
Du sollst ein sein mit dem Sonnenlicht in Ewigkeit.
Sie haben das Schiff gefüllt.
Und du wirst ein würdiger Nachfolger sein.
Meine Geduld war nicht umsonst... ich flehe dich an.
Erfolge Lord Gwyn und erbte das Feuer der Welt.
Wir haben nur dich.
Du, der das Bild der Gottesmutter verunreinigst!
Ich bin Gwyndolin.
Und deine Übertretung wird nicht ungestraft bleiben.
Du wirst umkommen in der Dämmerung von Anor Londo.
Heretiker... zuerst beleidigst du die Kuhmutter, und jetzt findest du es wert, auf das Grab des großen Herrn zu treten.
Ich bin die dunkle Sonne, Gwyndolin!
So beginne die Sühne für deine Verfehlungen!
O Häretiker, in der Dunkelheit eingeschwängt... ein ewiger Fluch über dich... halt auf!
Das ist das Grab des Großen Lords Gwyn.
Verunreinigt wird es nicht sein durch die Füße der Menschen.
Wenn du ein wahrer Schüler der dunklen Sonne bist, werfe deinen Zorn weg und höre die Stimme meiner selbst, Guindolin, und kni vor mir.
Willkommen zurück, Blade of the Darkmoon.
Wenn meine Macht gebraucht wird, werde ich dir helfen.
Sehr gut, Blade of the Darkmoon.
Bitte äußern Sie Ihren Wunsch.
Was für eine Dummheit... warum übertritt du das Grab des großen Herrn, während du ein Schüler der dunklen Sonne bist?
Warum sollte ein Blade des Dunklen Mondes auf das Grab des Großen Herrn eindringen?
Beachte die Worte von mir selbst, Gwyndolin!
Du wirst nicht ungestraft bleiben!
O Schüler der dunklen Sonne.
Du bist weit gereist; höre meine Stimme.
Wenn du schwörst durch den Bund, ein Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwinevere zu sein, ein Schwert, der die Feinde unserer Herren jagt, so will ich dich schützen und deine Seele schützen mit der Macht des Dunklen Mondes.
- Sehr gut.
Jetzt bist du eine Klinge des Dunklen Mondes.
Er jagt die Feinde der Herren mit der Macht der dunklen Sonne.
- Sehr gut.
Wir werden keine Rede brauchen.
Geh hinaus und folge deinem Plan.
Jemand... bitte... hilf mir... bitte... bevor sie mich frisst... du... ja, du!
Sie müssen mir helfen, die Urne zu zerbrechen, sonst kriegt sie mich zum Mittagessen!
Du bist meine einzige Hoffnung.
Ich wäre ihr Abendessen ohne dich gewesen.
Sie werden lebendig gegessen!
Ich zittere, wenn ich denke... danke, danke sehr.
Ich bin Laurentius vom Großen Sumpf.
Ich werde meine Schuld an dich nicht vergessen.
Hallo, das ist's.
Ich bin in Ordnung, dank dir.
Ich gehe zurück in das Untote Asyl.
Was ist das denn?
Was machst du denn?!
Es bin ich, Laurentius!
Ich habe keine Knochen, die ich mit dir auswählen kann!
Verflucht sei der Himmel!
Bist du verrückt?
Ich schulde dir mein Leben!
Das ist falsch!
Du warst mein Freund!
Ich sehe, du hast es geschafft!
Ich habe meine Pyromantie des Großen Sumpfes, also kann ich es normalerweise mit etwas Vorsicht schaffen.
Oh, ja, übrigens, ich kann meine Zaubersprüche mit dir teilen.
Ich glaube, du hast ein Talent dafür.
Alles, was du brauchst, sind die Materialien.
Ich würde Ihnen gerne helfen.
Es sei denn, du findest die Magie unangenehm?
Ja, wunderbar!
Ich bin mir sicher, sie werden etwas nützlich sein, etwas Hilfe.
Hier, nehmen Sie das zuerst.
Eine Flamme aus dem Großen Sumpf.
Jetzt bist du ein vollwertiger Pyromanzer.
Lass uns jetzt anfangen.
Das ist eine Schande.
Aber es ist deine Wahl.
Ich bin auf dem Rand; ja, ich weiß.
Untote oder nicht, das bin ich.
Ich wünschte nur, ich hätte dich irgendwie zurückgezahlt.
Hallo, das ist's.
Ich freue mich, Sie in Sicherheit zu sehen.
Wie immer, wenn du die Materialien leistest, kann ich dir Pyromantie lehren.
Hallo, das ist's.
Ich freue mich, Sie in Sicherheit zu sehen.
Oh, und wenn du zufällig etwas geändert hast, will ich dir gerne helfen, meine Zaubersprüche zu teilen.
Hallo, das ist's.
Ich freue mich, Sie in Sicherheit zu sehen.
Ich habe beschlossen, eine Weile hier zu ruhen.
Es ist nicht, als würden wir bald sterben.
Also auf Wiedersehen.
Sei sicher, mein Freund.
Du wagst es nicht, Hollow zu gehen.
Also auf Wiedersehen.
Kommen Sie zurück, wenn Sie etwas Neues finden.
Warte, mein Freund!
Wo willst du hin?
Das war ziemlich plötzlich.
Du bist ein seltsamer.
Was ist das?
Was ist das denn?
Was ist denn mit dir?
Hör auf, bitte!
Du hasst meine Pyromantie!
Das muss es sein!
Dann gebe ich dir einen Schmack davon!
Und es wird nicht angenehm sein, das versichere ich euch!
Pyromantie ist die Kunst, Feuer zu werfen.
Erzeugt Flammen und leitet sie weiter, wie unsere Väter getan haben.
Ein Pyromanzer muss mit der Natur übereinstimmen.
Mein Zuhause, der Große Sumpf, ist ein reichhaltiger Naturvorrat.
Eines Tages wirst du verstehen, aber das dauert nur Zeit.
Die Pyromantie hat einen ziemlich primitiven Aspekt.
Es passt schlecht mit der fortgeschrittenen Kultur, und Pyromanzer gelten als eher unangenehm.
Das ist gut, denn ich habe mich sowieso nie mit irgendjemandem verstanden.
Also für mich änderte es nichts, Untote zu werden!
Was ist das?
Meine Lehrerin, die ich mir vorstelle immer noch im Großen Sumpf wohnt, hatte eine witzige Art, es zu sagen.
Er sagte: "Pyromantie ist die ultimative Fantasie"... "Wir sind geboren in Dunkelheit und durch Feuer erwärmt, aber dieses Feuer können wir nicht berühren". "Die, deren Faszination durch Feuer besteht, lernen, es in ihrer eigenen Hand zu halten".
In diesem Land verdienen Pyromanzer einen gewissen Respekt.
Die Hexe von Izalith, einer der legendären Herren, ist die Pate der Pyromantie.
Also, an dem Tag, da ich Untote wurde, war ich extasiert.
Ich fühlte mich, als wäre ich gewählt worden, mich an die alten Künste anzupassen.
Natürlich war es am Ende nicht so romantisch.
Du bist ein Fremder in diesen Tagen.
Was für eine spektakuläre Pyromantie.
Erzähl's mir.
Ich habe so etwas noch nie gesehen.
Natürlich!
Danke fürs Teilen.
Ich bin immer noch ein fähiger Pyromanzer.
Ich werde sie selbst finden.
Ich bin dir nochmals schuldig.
Ich verstehe.
Ich vermute, ich habe mich geirrt.
Auf jeden Fall vertraue ich dir.
Entschuldigung, mein Freund.
Vergiss, dass ich irgendetwas gesagt habe.
Die Flamme eines Pyromanzen ist ein Teil seines eigenen Körpers.
Die Flamme entwickelt sich mit seiner Fähigkeit.
Es tut mir leid.
Du bist selbst ein Pyromanzer.
Das weißt du schon.
Als ich dir die Flamme gab, gab ich dir einen Teil von mir selbst.
Bitte kümmern Sie sich gut darum.
Gehen Sie zurück.
Verboten ist, diese Teile.
Das Reich der Kreaturen des Chaos.
Sie akzeptieren ihr verbanntes Schicksal.
Gehen Sie zurück.
daß die Flammen nicht alle verschlingen und die Kinder des Chaos nicht auf eurer verbrannten Asche essen.
Diejenigen, die dem Pakt widersprechen, die Quelaags Herrschaft übertreten, mögen die Tiefe unseres Zorns spüren!
Das ist ein wertvolles neues Opfer!
Verboten ist, diese Teile.
Das Reich der Kreaturen des Chaos.
Willkommen, Fleischträger.
Die Kinder des Chaos sind hungrig; gib dich der Flamme von Quelaag!
Quelaag?
Meine liebe Schwester.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Es geht mir nur darum, dir zu helfen.
Quelaag, was ist denn?
Es muss irgendetwas geben, was ich tun kann?
Meine liebe Schwester.
Das macht mir nichts aus.
Es tut nicht schrecklich weh.
Deine Besuche helfen mehr als alles andere.
Auf Wiedersehen, Quelaag.
Es war so schön zu reden.
Auf Wiedersehen, Quelaag.
Seien Sie sicher.
Warum, Quelaag!
Quelaag, was war das?
Gibt es etwas, das dich stört?
Einvernehmen Sie einen Bund?
Nochmal?
Natürlich. Ich weiß.
Lassen Sie mich versuchen... ah... ah!
Sieh mal!
Quelaag, meine liebe Schwester, die Eier tun weh.
Sie sind still... ich fürchte... es mag zu spät sein... es tut mir so leid, liebe Schwester... Quelaag, meine liebe Schwester... weißt du, ich erinnere mich noch... an dein hübsches, seidiges Gesicht... wenn ich es nur noch einmal schauen könnte... ich werde in Ordnung sein, ich habe dich, liebe Schwester.
Aber versprich mir, dass du dich um dich kümmerst.
Quelaag?
Bitte, Schwester, weine nicht.
Ich bin glücklich, wirklich.
Ich habe dich, oder?
... Ohh!
Danke, Quelaag.
Es fühlt sich wunderbar an.
Es hilft wirklich, es hilft... danke... liebe Schwester... es tut nicht mehr weh...?
Was haben wir hier?
Sind Sie ein neuer Diener?
... Hmph.
Aber du hast keine Eier?
Das spielt keine Rolle.
Geh mit und sprich mit unserer schönen Dame.
Ich bete darum, daß ihr eure Manieren beachtet!
Dann wirst du nicht passieren.
Weg mit dir!
Was ist denn?
Geh mit und traf unsere schöne Dame.
Was für ein Nerv!
Verschwinde, verschwinde sofort!
Sie sprechen die Sprache der schönen Dame?
... Nun, seien Sie nicht unüberlegt mit Ihrem Stolz.
Du musst mein Vertrauen noch verdienen.
Versuchst du etwas lustiges mit der Schönen Dame, dann wirst du die Hölle bezahlen.
Sind Sie bereit, sich unserer schönen Dame zu widmen?
Dann werde ich Ihnen alles zur Verfügung stellen, was Sie brauchen.
Wenn Sie etwas brauchen, fragen Sie mich zuerst.
Sie wieder... sind Sie schon im Bedürfnis?
Nun, alles für die schöne Dame... was willst du?
Es ist keine Zeit für leeres Gespräch.
Denken Sie nur an unsere schöne Dame und was sie braucht.
Es gibt dir nichts zu sagen außer... wenn du die Hand auf die Schöne Dame legst, dann solltest du bereit sein, meinem Zorn zu begegnen.
Also, das ist's!
Nun... du bist genau wie ich... deine Hingabe ist offensichtlich.
Nur, nun... dein Kopf sieht furchtbar aus... warum versuchst du das nicht?
Ich brauche's nicht mehr.
Also, das ist's!
Dein Kopf scheint nichts zu helfen, oder?
Ich habe noch Medizin.
Gehen Sie und benutzen Sie es.
Jetzt, jetzt, keine Sorge darüber.
Eines Tages wird alles wieder gut.
Was brauchst du denn?
Ich freue mich, dich wiederzusehen.
Aber vernachlässige nicht die Schöne Dame.
Sie braucht Gesellschaft.
Ganz ehrlich gesagt, ich beneide sie.
Wie kann ich ihr Trost geben, ohne ihre Zunge zu sprechen?
Schlimmer als Untote, wir sind krank und unerwünscht.
Wie der Schmutz des Großen Sumpfes.
Aber meine liebe, schöne Dame!
Sie weinte um mich und schluckte den großen Blightpus trotz der Befehle von Meisterin Quelaag umgekehrt.
Das ist alles!
Ich hab's getan.
Ich hab's getan.
Ich hab's gehabt!
Ich hab's gewusst!
Ich hab's gewusst!
Du wirst damit nicht entkommen!
Du... du würdest uns verraten?!
Ich hätte es wissen sollen!
Meine liebe schöne Dame, du bist in Gefahr, du Monster!
Die schöne Dame!
Was hast du getan, was hast du getan!
Das ist alles.
Unter uns liegen die Ruinen der legendären Stadt Izalith.
Dort wacht der geschmolzener Riese über die Flamme des Chaos.
Unsere schöne Dame und Meisterin Quelaag flüchteten aus den Ruinen.
Ich kenne die Details nicht und frage nicht... hast du von Verlorener Quelana gehört?
Eine unmenschliche Hexe, die im Giftswamp wandert.
Aber niemand hat sie je gesehen, also wer weiß es wirklich?
Aber was ist, wenn sie eine andere der Quelaag-Schwestern ist?
Unsere schöne Dame wäre sehr tröstlich von ihrer Anwesenheit.
Übrigens, interessieren Sie sich für Pyromantie?
Haben Sie ein Interesse an der Pyromantie entwickelt?
Wenn du das hast, will ich meine Flamme mit dir teilen.
Sie haben unserer Frau gut gedient.
Lasst euch diese Stärke haben.
Nun, gut.
Ich will dich nicht zwingen.
Ein bloßer Untote, dennoch kannst du mich sehen?
Faszinierend... ich bin Quelana von Izalith.
Ich bin nicht oft offenbart den Leiblichen.
Du hast ein Geschenk.
Sind Sie auch derjenige, der meine Pyromantie sucht?
Wie Salaman.
- Ja, natürlich.
Das ist zu erwarten.
- Sehr gut.
Du wirst mein Schüler sein.
Aber um meine Pyromantie zu verfolgen, musst du etwas aufgeben.
Sind Sie bereit?
Hmm, sehr gut.
Dann sind wir fertig.
Du hast gesprochen.
Jetzt weg mit dir.
Was ist denn?
Angesichts meiner Pyromantie?
Da bist du.
Ich habe dich erwartet.
Lasst uns anfangen.
Ah, du wieder.
Ich lobte eure Mühe, aber was habt ihr mir gebracht?
Ich applaudiere Ihre Mühe.
Ich weiß nicht.
Es ist eine Weile her.
Die Wahrheit zu sagen, ich dachte, du wärst gestorben.
Nun, junger Schüler, du musst Geduld haben.
Lasst es euch nicht stören.
Aber lass mich nicht länger warten.
Jetzt geht's.
Ja, gehen Sie.
Was auch immer du tust, zerbreche nicht und geh Hollow.
Du darfst dich nicht holen lassen.
Damit meine Zeit nicht verschwendet wird.
Sehr gut.
Ich kann dir nichts mehr beibringen.
Unsere Zeit zusammen ist vorbei.
Es war kurz, aber süß.
Ein Dummkopf.
Beeilen Sie sich.
Ich kann nichts mehr für dich tun.
Was ist das?
Was hast du denn so eilig?
Was ist das denn?
Du bist ein seltsamer.
Was ist denn!
Dummkopf!
Hör auf! Hör auf!
Die Stimme der Vernunft scheitert?
Also hier ist eine Lektion für dich... die du nur einmal lernen kannst!
Auf Wiedersehen, meine Mutter, meine Schwestern... was habt ihr getan... vor langer Zeit habe ich einen anderen Schüler angenommen, wie du selbst.
Vor mehr als zweihundert Jahren gab es einen Mann, fast so schwach wie du... in deiner Welt hieß er Salaman der Meister Pyromanzer.
Der kleine Schwein hat sich wirklich etwas gemacht.
Pyromantie ist die Kunst, Feuer anzurufen und zu manipulieren.
Aber denken Sie an eine Sache.
Fürchte immer die Flamme, daß sie dich nicht verschlingen läßt und dich nicht verliere.
Ich würde es nicht gern sehen, dass das wieder geschieht... die Hexe von Izalith?
Bitte, redet nicht von ihr.
Ich verließ meine Mutter und Schwestern und flüchtete in dieses Land.
Nun wandere ich in diesen Teilen und tue so, als ob ich eine Antwort suchte, aber meine Mutter, die Hexe von Izalith, war eine der Urherren Herren, und ihre Macht kam von der Seele, die sie in der Nähe der ersten Flamme fand.
Sie konzentrierte sich auf diese Macht, um eine eigene Flamme anzünden, aber sie konnte sie nicht kontrollieren.
Die Flamme des Chaos verschlang Mutter und meine Schwestern und verwandelte sie in verformte Kreaturen.
Nur ich bin entkommen, und jetzt bin ich hier.
Aber meine Mutter und meine Schwestern sind seitdem in Angst.
Ich flehe dich an.
Freie Mutter und meine Schwestern von der Flamme des Chaos.
Ich kann es nicht selber tun, mir fehlen die Kraft und den Mut, aber du... ich weiß, was ich bitte.
Aber bitte, befrei ihre armen Seelen... die Ehrgeiz der Mutter war fehlgeleitet, ohne Zweifel, aber eine tausendjährige Versöhnung genügt!
Sie haben's sehr gut gemacht.
Ich danke Ihnen.
Ich bin gesegnet, dich kennengelernt zu haben.
Ich nehme an, ich kann dich nicht länger Narren nennen... ich kann dir kaum genug danken.
Bitte nehmen Sie das... es ist alles von mir.
Das ist eine Überraschung.
Ich habe nicht viele Besucher, außer Geister.
Hast du hier irgendwas zu tun?
Ich heiße Ingward.
Ich bin ein alter Mann, gebunden an diese Teile.
Aber ich habe nichts dagegen, zu reden.
Ich könnte sogar etwas helfen.
Das ist eine Überraschung.
Ich habe nicht viele Besucher, außer Geister.
Oh, verflucht, oder?
Ist das, was dich zu mir bringt?
Es ist eine kluge Wahl.
Deine Probleme werden bald vorbei sein.
Ich heiße Ingward.
Ich bin ein alter Mann, gebunden an diese Teile.
sondern deine Fluche zu reinigen, daß ich's tue.
Die Fluchen zu brechen ist das Gebiet der Götter.
Du musst bereit sein, etwas von dir selbst zu geben.
Hallo wieder.
Wie geht's dir?
Hallo, das ist's.
Wie geht's dir?
Ich habe nichts dagegen, zu reden.
Ich könnte sogar etwas helfen.
Hallo, da drüben.
Wo warst du denn?
Ich freue mich, dich gesund zu sehen.
Wie kann ich helfen?
Also, hallo da drüben.
Bist du verflucht?
Das kann sehr belastend sein.
Aber keine Sorge.
Solch eine Reinigung gebe ich gern.
Aber die Fluchen zu zerbrechen ist das Gebiet der Götter.
Du musst auf Opfer vorbereitet sein.
Hallo, da drüben.
Wieder verflucht?
Ich weiß nicht, ob ihr mutig seid oder nur dumm, aber ihr seht euch in eurer Not zu finden.
Wie schaffst du es, so viel Ärger zu finden?
Hallo da drüben.
Was ist denn?
Der Schlüssel zum Siegel ist jetzt in deinen Händen.
Ich werde dir helfen auf jede mögliche Art und Weise.
Sie haben das Siegel gebrochen, oder?
Nein, ich habe keine Bedauern.
Mein Vertrauen liegt bei dir und Frampt.
Nein, ich habe keine Bedauern.
Denn ich vertraue dir.
Aber du kannst nicht weitermachen, ohne durch den Abgrund gehen zu können.
Gemäß der Legende ist der Ritter Artorias durch den Abgrund gekommen und hat die grausamen Darkwraith vernichtet.
Wenn du ihn finden kannst und von ihm lernen kannst, dann ist der Abgrund überwältigbar.
... großartig.
Du hast die Vier Könige besiegt.
beeindruckend, selbst für einen Träger des Schiffes.
Und damit ist mein Ziel erschöpft.
Ich habe die Sonne lange nicht gesehen.
Vielleicht könnte ich etwas ändern...
Das Sonnenlicht hat mich verrückt gemacht, und jetzt bin ich wieder in dieses dunkle Loch gekommen!
Also, was bringt dich her?
Ich werde dir helfen, wie ich kann.
Das ist alles.
Was ist denn?
Ich werde dir helfen, soweit ich kann.
Das ist alles.
Sie haben das Schiff erworben, oder?
Sehr beeindruckend.
Ich weiß genau, was deine Absichten sind.
Ihr sucht die Vier Könige, die ich beschütze.
Und ja, ich habe den Schlüssel zum Siegel.
Aber bevor ich das aufgebe, muss ich etwas fragen.
Siehst du den großen Saal, der vor dir steht?
Da oben finden Sie einen Darkwraith, einen Diener der Vier Könige.
Zeig mir, dass du sie besiegen kannst.
Als Hüterin des Siegels bin ich dazu verpflichtet, deine Stärke zu prüfen.
Denn wenn ihr die Darkwraith nicht besiegt könnt, werdet ihr den Vier Königen nicht widersprechen.
Selbst wenn Frampt dich gewählt hat.
Auch wenn du der Träger des Lord Vessel bist.
Das ist eine Überraschung.
Ich habe nur wenige Besucher, bis auf Geister.
Sie haben... das Lord Vessel.
Das ist alles.
Was ist denn?
Ich werde dir helfen, soweit ich kann.
Ich hasse es zu fragen, wirklich.
Aber ich bin der Hüter des Siegels.
Ich habe zu viele Leben gesehen, die über Eonen verschwendet wurden.
Also hatte ich keine andere Wahl, als deinen Mut zu testen.
Du hast die Darkwraith besiegt!
Sehr gut, in der Tat.
Ich kann dir sicherlich vertrauen.
Das ist der Schlüssel zum Siegel.
Die Vier Könige schlafen in der tiefsten Kammer der Ruinen.
Verwenden Sie diesen Schlüssel, um das Siegel zu brechen und die Schlösser zu öffnen.
Und vergiss nicht, die DarkWraith wohnen in einer dunklen Leere namens Abgrund.
Aber der Abgrund ist kein Ort für gewöhnliche Sterbliche.
Aber vor langer Zeit ist der Ritter Artorias durch den Abgrund gefahren.
Wenn du ihn finden kannst und von ihm lernen kannst, dann ist der Abgrund überwältigbar.
Ich bin der Hüter des Siegels.
Ich hüte die Vier Könige, die Meister der Dunklen Wraith.
Die Dunklen sind die Feinde des Menschen und jedes Lebewesen, das eine Seele hat.
Sie wurden geboren in New Londo, und da sind sie zugrunde gegangen; die ganze Stadt wurde geopfert, um sie zu behalten.
New Londo wurde geopfert, um die Darkwraiths zu unterdrücken.
Hören Sie auf meine Worte.
Die Dunklen sind die Feinde des Menschen und jedes Lebewesen, das eine Seele hat.
Sie sollten nie wieder herumwandern.
Vor langer Zeit waren die Vier Könige mächtige Männer.
Doch ihre Herzen waren schwach.
Und da eine böse Schlange die Kunst des Lebens vor ihnen hängte, konnten sie nicht widerstehen, und wurden zu Schlechtern des Bösen.
Was ist das?
Nein, das ist nicht wahr!
Was machst du denn da?
Hören Sie auf!
Hör auf! Hör auf!
Seufze... du bist nicht anders als die übrigen... so sei es!
Ich bin Ingward, der Hüter des Siegels.
Bereite dich auf dein Tod!
Wie konnte ich das zulassen... verzeihen Sie mir... meine Landsleute... nun, Sie müssen ein Neuanfänger sein.
Schwierigkeiten beim Zugriff auf die Untote Kirche?
Nehmen Sie diesen Schlüssel.
Ich werde es nicht mehr brauchen.
Ich bin Andre von Astora.
Wenn du Schmiede brauchst, dann sprich mit mir.
Nun, hallo wieder.
Sie scheinen gut zu sein.
Brauchst du etwas gefälschtes?
Die meisten Waffen und Rüstungen sind sehr robust.
Aber jedes Stück Metall hat seinen Bruchpunkt.
Wenn Sie bemerken, dass die Haltbarkeit abnimmt, ist es Zeit, sie zu reparieren.
Sie können einen Schmied wie mich fragen oder selbst mit einem Mahlstein machen.
Das Schöne an Waffen ist, dass sie dich nie verraten.
Also, gib ihnen etwas Respekt, oder?
Es gibt zwei Arten von Waffen.
Es gibt Verstärkung und Aufstieg.
Verstärkung ist einfach.
Es stärkt die Waffe und nichts mehr.
Eine einfache Aufgabe für jeden Schmied.
Verdammt, du könntest das sogar selbst machen mit einem Schmiedkasten.
Aber Aufstieg ist eine feinere Kunst.
Es verändert die Eigenschaften einer Waffe.
Aufstieg ist das Gebiet von uns Schmieden; ein Schmiedebox tut einfach nicht den Trick.
Beginnen Sie mit der Verstärkung.
Wenn das seinen Charme verliert, kannst du den Aufstieg in Betracht ziehen.
Wie du bemerkt hast, ist dieses Land voller Verrückter und Bösen.
Du schaffst es nicht durch die Nacht ohne meine Dienste!
Was ist das denn?
Man kann Rüstung schmieden, wie man Waffen macht.
Die Verstärkung ist leicht genug.
Du brauchst nur eine Schmiede.
Aber Aufstieg ist das Gebiet unserer Schmiede.
Rüstung zu schmieden ist noch einfacher als Waffen zu schmieden.
Wollt ihr zuerst Waffen oder Rüstungen schmieden?
Nun, das liegt an dir.
Aber niemand will sehen, dass du Hollow gehst.
Also, was auch immer du tust, mach es besser gut!
Was ist das denn?
Das ist die alte Kirche.
Sie wurde aufgegeben zugunsten der Kirche, durch die ihr gegangen seid.
Es gibt Wege, die von hier zu zwei verbotenen Flugzeugen führen: Sen's Festung und den Darkroot Garten.
Sie ziehen alle möglichen Wahnsinnigen an. Niemand ist so kultiviert wie du selbst.
Es ist in Ordnung Untote zu sein, aber halten Sie einen guten Kopf.
Was ist das denn?
Sen's Festung ist ein altes Beweisgebiet, das von den alten Göttern gebaut wurde.
Es ist die einzige Route zum großen Anor Londo.
Natürlich finden die meisten Narren nicht einmal ihren Weg in diese befestigte Todesfalle.
Aber sie werden nicht aufhören zu versuchen!
Nehmen Sie den stumpfenden Sir Onion...
Hey, wo willst du hin?
Was ist mit dir los?
Ich dachte, du wärst zu Hollow gegangen.
Was ist das denn?
Ich hab's getan.
Das tut weh!
Nun, du hast ein bisschen Mut!
Sie kommen mir so an!
Ich zerreiße dich in Stücke!
Du verdammte Hollow!
Verdammt, du verdammter Rücken-Sticker... das ist ein schönes Feuer, das du da hast.
Ich könnte mit einer so mächtige Waffen machen.
Warum leihst du es mir nicht?
Ich sehe... es ist schade... großartig!
Sie werden nicht enttäuscht sein.
Ich kann es kaum erwarten, zu beginnen...
Das ist ein glänzender Brenner, den du da hast!
Für alle meine Jahre im Gewerbe, das könnte das Beste sein!
Wie wär's mit... lassen Sie den Brenner bei mir?
Ich bin nur ein alter Schmied.
Ich würde meinen linken Arm für einen solchen Juwel geben!
Ich verstehe... es ist schade... aber vielleicht würdest du... nein, nein, es ist ganz in Ordnung... ganz in Ordnung, wirklich...
Vielen Dank dafür.
Lassen Sie mir den Rest überlassen.
Andre von Astora wird die Arbeit machen, ihr werdet sehen!
Meine Güte, das ist ein seltener Brenner, den du da hast.
Ich habe einen von denen schon mal gesehen... es ist der Brenner eines göttlichen Schmieds.
Könntest du darüber nachdenken, das bei mir zu lassen?
Ich könnte göttliche Waffen mit einer Flamme wie dieser herstellen.
Ich sehe... es ist schade... nun, danke dafür!
Sie haben eine schöne Entscheidung getroffen.
Ihr werdet es sehen!
Oh, mein Gott, was für ein glänzender Brenner du da hast.
Ich habe nur Legenden von solchen Exemplaren gehört... die Brände, die für die geheimen Riten der göttlichen Schmiede benutzt wurden... vielleicht könntest du mir das ausleihen?
Ich habe lange davon geträumt, göttliche Waffen zu schmieden... ich sehe... es ist schade... ich kann nicht erwarten, dass du aufgibst, was dir gehört.
Was ist das denn?
Schönes, schönes!
Ich danke dir!
Andre von Astora enttäuscht nie, das versichere ich dir!
Was ist denn?
Zeig mir deinen Klammer... ich habe noch nie von einem schwarzen Klammer gehört.
Hmmm... wie wär's mit dem Brenner bei mir?
Ich finde es seltsam faszinierend.
Nun, fair genug.
Das ist schade, aber ich werde leben.
Ja, also!
Ich danke Ihnen.
Dieser Brenner ist wirklich etwas Besonderes.
Ich bin schon unter seinem Zauber.
Ich spüre ein großes Potenzial, in der Tat... das ist ein seltsamer Brenner, den du da hast.
Ahh, ich weiß, was du denkst.
Aber ich bin nicht gut damit.
Es wird nicht leicht sein, aber... ich fürchte, du wirst jemand anderes suchen müssen.
Dann sehen wir uns.
Sei vorsichtig da draußen.
Lass dich nicht umbringen.
Keiner von uns will, dass du Hollow gehst.
Ich weiß wenig vom Darkroot Garden.
Obwohl ich Gerüchte gehört habe von einem göttlichen Schmied, der dort wohnt.
Die, die in den Katakomben stecken, suchen ihn nach göttlichen Waffen.
Oh ja, und noch etwas über den Darkroot Garden.
Es soll das Grab von Sir Artorias dem Abgrundwandler beherbergen.
Nur von denen, die sich in den Wald wagten, ist keiner zurückgekehrt.
Ich gehe mit dir weg!
Du wirst meine Aufmerksamkeit verderben.
Was ist das denn?
Brauchst du etwas Schmied?
Dann bringt mir ein paar Waren!
Was war das denn?
Kommen Sie nicht her ohne einen guten Grund!
Wenn das alles ist, dann verschwinde mit dir!
Du wirst meine Aufmerksamkeit verderben.
Und wo bist du hin?
Du hast verdorbene Manieren.
Wenn es Schmieder ist, die du brauchst, so produziere deine Ware.
Was ist das?
Du verdorbene Schwein!
Du versuchst Ärger zu verursachen, oder?
Ich bin Vamos der Schmied, und ich bin kein Knochensack!
Verflucht?
Ist das... ein Brenner aus New Londo... und ein schönes Brenner... was sagst du?
Warum lassen Sie es nicht bei mir?
Ich gebe dir eine Flamme, auf die du deine Augen genießen kannst.
Nun, zögern Sie nicht, wenn Sie Ihre Meinung ändern sollten...
Wir bringen diese alten Knochen zum Arbeiten!
Oh, wie wär's?
... Hmph?
Aber das ist... ein Feuer, das ich nicht gesehen habe... ein sehr merkwürdiges Muster... könnte es die Flamme der legendären Hexe sein?
Ich weiß!
Nehmen wir an, du hast den Brenner bei mir gelassen?
Der alte Vamos würde dich nie enttäuschen, nein, nie!
Gut, dann... ich bezweifle, dass du es vergessen würdest... diese Knochen werden mir nicht bald fehlen.
Ich werde irgendwann auf einen anderen stoßen...
Ja, herrlich, herrlich!
Oh, mein Gott!
Du wertvolles kleines Ding...
Warum, hast du... einen Brenner, nicht wahr?
Vergiss das.
Ich habe nicht mit solchen zu tun.
Was ist denn heutzutage mit Brennern?
... Hmph!
Ich bin hier um Smith zu reden, nicht um zu reden.
Ich habe dir gesagt, ich bin hier für den Handel, nicht für das Gespräch!
Genug mit deiner Anwesenheit.
Das stört mich.
Nun, du bist hartnäckig, oder?
Aber ich fürchte, ich bin ein bloßer Schmied, es ist nur ich und mein Beruf.
Ich wäre einem gerechten Krieger wie dir nichts nützlich.
Ich habe dir gesagt, ich habe nichts zu diskutieren... wenn ich etwas zu bieten habe, ist es mein Schmied und nichts mehr.
Ich würde dir mehr helfen mit dem Feuer aus New Londo, natürlich... es ist eine Schande, dass der ganze Laden überflutet war... ich habe dir gesagt, ich habe nichts zu diskutieren... wenn ich etwas zu bieten habe, ist es mein Schmied und nichts mehr.
Ehrlich gesagt muss ich sagen, dass ich an meiner Grenze stehe.
Es gibt keine Arbeit mehr zu tun.
Es sei denn, ich hätte die Flamme der legendären Hexe... aber das würde einen Besuch in der verlorenen Izalith erfordern.
Unmöglich... wer sind Sie?
Schmieden Sie Ihre Waffen?
Das ist alles.
Das ist alles.
Forge, ich kann!
Ich bin stark!
Er kommt bald.
Er kommt bald.
Was ist das?
Hallo wieder.
Oh, wie wär's?
Das tut weh.
Ich hab's getan.
Hör auf! Hör auf!
Es ist eine schöne Nacht.
Was ist das denn?
Glanzend glänzend.
Geben Sie mir das.
Ich mache Waffen glänzend.
Hmph, es ist schade... ich habe glänzend glänzend, ich mache Waffen glänzend!
Sprechen, das ist nicht gut.
Aber Schmiede... sehr gut!
Ich helfe jederzeit.
Sprechen, das ist nicht gut.
Niemand zu Hause.
Alle sind weg.
Aber du, mein Freund.
Du sprichst, ich spreche nicht, aber ich bin glücklich.
Du kommst, ich schmiede.
Glanzend glänzend.
Du sollst glänzen von Duke.
Schmieden Sie Waffen, machen Sie glänzend.
Ich bin glücklicher.
Du kommst, ich schmiede, wir reden.
Du bist ein guter Freund.
Ich bin sehr glücklich.
Du bist schwach.
Was ist denn?
Nun, das ist ungewöhnlich.
Du hast deinen Kopf nicht verloren.
Und was wichtiger ist, du bist frei.
Wie zum Teufel... ich sollte nicht neugierig sein.
Ich bin Rickert von Vinheim.
Ich war einst ein etablierter Schmied, aber sieh mich jetzt an.
Kannst du's glauben?
Was ist das?
Was ist denn?
Nein, mach dir keine Sorgen.
Ich habe keine Absicht zu fliehen.
Hier ist es sicher.
Ich kann den Gedanken nicht ertragen, Hollow zu gehen.
Aber ich muss zugeben, ich habe nicht viel zu tun.
Wie wär's mit dem hier?
Ich könnte deine Waffen schmieden, wenn auch mit wenig Werkzeugen.
Ich zeige dir, was mich zum besten gemacht hat in Vinheim!
Was ist das?
Was ist denn?
Normalerweise würde ich mich nicht stören, aber ich muss zugeben, ich habe nicht viel zu tun.
Wie wär's mit dem hier?
Ich könnte deine Waffen schmieden, wenn auch mit wenig Werkzeugen.
Ich zeige dir, was mich zum besten gemacht hat in Vinheim!
Das ist alles.
Welche Waffen hast du mitgebracht?
Komm schon, zeig's mir.
Das ist alles.
Ich habe mich gefragt, wann du kommst.
Haben Sie Materialien?
Komm schon, zeig's mir.
Komm schon wieder.
Smithing hilft mir, meine Nerven zu beruhigen.
Lasse mich nicht verwelken durch meine Faulheit!
Also auf Wiedersehen.
Halten Sie den Kopf auf, da draußen.
Du hilfst wirklich, die Monotonie zu brechen.
Was ist das?
Was ist denn passiert?
Was war das denn?
Ah, das spielt keine Rolle.
Was ist mit dir los?
Verdammt, du bist Hollow geworden, oder?
Vergessen Sie das!
Ich habe nichts mehr zu sagen.
Verschwinde!
Oh, geh weg!
Hier ist nichts für dich.
Nichts von allem.
Nein, unmöglich... warum habe ich's nicht gesehen?
Hey, warte... das ist ein Zaubererbrenner, oder?
Das erste, das ich gesehen habe seit meiner Verbannung aus Vinheim.
Was sagst du, mein Freund?
Kannst du mir das geben?
Das ist niemandes Land.
Ich bin der Einzige, der es trotzdem tun könnte.
Ja, ich verstehe.
In Ordnung, in Ordnung.
Aber ich glaube nicht, dass du die Dinge wirklich klar siehst.
Ja, wie du es tun solltest!
Ich werde dich nicht enttäuschen.
Ich habe keine Aufgaben mehr!
Hey, warte... ist das... ein Zaubererbrenner?
So einen habe ich noch nie gesehen, nicht einmal in Vinheim.
Was für eine glänzende Flamme!
Bitte, mein Freund, lass mich das haben.
Ich flehe dich an.
Ich bin ein Handwerker von Vinheim.
Ich würde Holle gehen, bevor ich eine solche Flamme verpasse!
... gut.
... gut, ich werde dich nicht stören.
Es war wundervoll, wenn man nur schaute.
Das bringt mich zurück in alte Zeiten.
Oh, wirklich!
Du bist wunderbar!
Ich werde ein Rickert Meisterwerk schmieden, nur für dich!
Eine Waffe, die dich zu einer Legende macht.
Oh, nein, es tut mir leid.
Wir von Vinheim verhandeln uns nicht in so schlechten Klammern.
Vielleicht solltest du einen alten Schmied ausprobieren auf dem Land.
Was ist das?
Was ist denn?
Es gibt nichts zu reden.
Wir sind beide verflucht, Untote.
Aber worum soll man eigentlich klagen?
Der alte Big Hat?
Natürlich habe ich von ihm gehört.
Wer hat das nicht in Vinheim?
Er war ein königliches Mitglied der Drachen Schule, bis er Untote wurde.
Ich hörte, er war ein guter Charakter... aber das war vor hundert Jahren.
Was interessiert dich jetzt der alte Exzentriker?
Zauberei?
Frag mich nicht, wie das funktioniert.
Wir schmieden nur und schmieden, bis es selbst funktioniert.
So machen wir's zumindest in Vinheim.
Wir überlassen die Theorien lieber diesen hochmütigen Gelehrten.
Nun, du scheinst dein Verstand zu haben, oder?
Dann bist du ein willkommener Kunde!
Ich tausche gegen Seelen.
Alles ist zum Verkauf!
Nein, nein, nein, nein!
Oh, du wieder?
Ich hoffe, du hast viele Seelen mitgebracht?
Nein, nein, nein, nein!
Oh, da bist du.
Hältst du immer noch alles zusammen?
Dann geh schon, sei nicht ein Dummkopf.
Es tut dir nie weh, zu verschwenden, wenn deine Tage gezählt sind!
Nein, nein, nein, nein!
Oh, da bist du.
Wo hast du dich versteckt?
Ich dachte, du hättest den Zweig übersprungen.
Bah, zeigt, was ich weiß!
Nein, nein, nein, nein!
Sieh mal!
Ein billiger Mistkerl.
Wenn du nach viel suchst, musst du ein wenig geben.
Stimmt, Yulia?
Das ist alles.
Werfen Sie mir einen Knochen?
Du hast sowieso nicht viel Zeit.
Stimmt, Yulia?
Sieh mal.
Was für eine Zeitverschwendung.
Geh und falle von einer Klippe.
Ich danke Ihnen sehr.
Nein, nein, nein, nein!
Danke sehr.
Komm schon wieder!
Nein, nein, nein, nein!
Hey, was ist denn!
Was ist denn los?
Was war das denn?
Oh, das ist egal.
Ich hab's gehabt.
Wie wär's mit dir?
Hey, worum geht's?
Das bin ich! Das bin ich!
Hör auf, ich sage's dir!
Du bist verrückt geworden, oder?
Ich will dir das beibringen!
Du hässliche Ratte!
Julia! Das ist alles.
Julia! Das ist alles.
Warum, ich, die kleine Julia, diese?
Ist sie nicht hübsch?
Sie heißt Yulia.
Sie ist so verliebt in mich.
Du würdest nie meine Seite verlassen, nicht wahr, Yulia?
Ah, du kannst's vergessen.
Ich bin alles, was sie braucht.
Vorsicht, sie wird dir die kleinen Finger abbeißen!
Sei nett, Yulia, sei nett!
Nein, nein, nein, nein!
Was ist das?
Meine Ware?
Natürlich sind sie gestohlen, was glaubst du?
Und wenn du deinen Kopf verlierst, verkaufe ich alles wieder!
Nein, nein, nein, nein!
Verschwende nicht deine Zeit mit dem Gespräch!
Sie müssen über meine Ware schauen!
Was ist das?
Ich bin nicht hier, um zu plaudern.
Wir reden über Geschäfte, oder wir reden überhaupt nichts.
Die Dinge werden verräterisch in diesen Teilen.
Ein schrecklicher Ziegen-Dämon ist hergekommen.
Und oben da oben ist der scharfe Drache und ein Stier-Dämon.
Wenn du hier bleibst, könnte es dein Grab werden!
Nein, nein, nein, nein!
Es ist eigentlich ziemlich schön hier, weißt du?
Die Hollows interessieren sich nicht für einen schlanken alten Zweig wie mich.
Ich habe Yulia... und niemand fellt mich mehr mit Steinen.
Du bist Untote, du weißt, wie es ist.
Zu Hause wurde ich schlechter behandelt.
Hast du noch deine Sinne?
Warum kaufst du dann nicht etwas von meinem Musch?
Ich brauche eure Seelen!
Wie wär's mit dir?
Da bist du, Schatz!
Es ist ein Vergnügen, Sie wiederzusehen.
Wie wär's mit dir?
Da bist du, Schatz!
Ich habe Musch; jetzt verschenke ein paar Seelen!
Wie wär's mit dir?
Hallo, Schatz.
Du hast mich für eine Weile hoch und trocken gelassen.
Ich dachte, du hättest mich vergessen.
Sind Sie wieder für noch mehr von meinem Musch?
Es ist viel hier.
Frisch gehauen, nur für dich!
Wie wär's mit dir?
Das ist Scheiße.
Was für ein dummer Junge du bist.
Was für ein dummes Mädchen du bist.
Hmph, gut, dann.
Aber du wirst es bereuen.
Willst du mit mir spielen?
Eines Tages wird dein Schicksal dich erholen.
Ich habe ein Gefühl für diese Dinge... die Götter oben beobachten dich!
Kommen Sie wieder, bitte!
Wie wär's mit dir?
Ich bin sehr dankbar.
Ich glaube, ich mag dich!
Wie wär's mit dir?
Nicht weglaufen!
Was ist denn mit dir?
Spielen Sie nicht mit meinen Nerven!
Hör auf damit!
Was ist das denn?
Ich hab's getan.
Was glaubst du, du tust?!
Ich habe meinen Stolz, du verdammter Narr!
Glaubst du, du kommst davon mit Mord?
Ja, ich nehme an, du denkst, du seiest etwas Besonderes!
Nun, das bist du nicht!
Du bist nur ein anderer Kunde!
Brennen Sie!
Brennt in der Hölle!
Du Kreuzäugige Hollow!
Es gibt keine Hoffnung für jemanden wie dich!
Die Götter wollen's nicht!
Du sollst sterben!
Du sollst sterben!
Du sollst sterben!
Du sollst sterben!
Du sollst tausendmal sterben!
Die Fluche sei auf euch!
auf euch und auf euch von Ewigkeit zu Ewigkeit!
Ihr alle!
Ewiger Schmerz und Leid!
Viel und viel!
Ein Fluch über dich... du bist zu einer schlechten Zeit in dieses Land gekommen.
Es gibt nichts außer Hollows in diesen Teilen.
Natürlich für mich.
Du bist auch Untote, oder?
Seien Sie vorsichtig.
Wie wär's mit dir?
Ich suche Futter.
In den unteren Teilen dieser Stadt finden Sie alle Arten von Gift und Pestilenz.
Man kann nicht einen Steinwerfer reisen ohne etwas treues Musch.
Nehmen Sie viel mit!
Wie wär's mit dir?
Geh hinunter auf der Seite, um die Tiefen des Untoten Burg zu erreichen.
Es gibt nur ungeschützte Betrüger und Lügner.
Es ist kaum ein Ort für eine Dame wie mich!
Aber wer weiß, vielleicht würdest du dich einfügen?
Wie wär's mit dir?
Das ist ein wunderbarer Ort, nicht wahr?
Wir haben Wasser, Moos, Feuchtigkeit, diese schönen Eisenbalken...
Mir ist in meinem Leben nichts Gutes passiert.
Aber jetzt, da ich Untote bin, war ich noch nie glücklicher!
Sag mir ehrlich... du denkst, ich sei auf der anderen Seite gegangen, oder?
Dass ich mir den Kopf geknackt habe und Hollow gegangen bin...
Ich sehe es in deinen Augen.
Du würdest mir ein Stück Musch übertragen... Hrrg... Rrgggg... Rrrrrgggg... Hrrrggaaaagghhh... Denken, denken... erinnern... erinnern... erinnern... zählen, zählen... ja zählen... zählen... eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben... argh... hrrgggg... Hrrgggggggg!!
Was denn?
Was ist denn?
Wer sind Sie denn?
Eine weitere Untote, oder?
Ich habe Sen's Festung allein übernommen... aber ich bin nicht anders als diese bösen Kreaturen... ich wurde von Arroganz getrieben... ah, du denkst, du bist anders?
Dass du damit fertig bist?
Ja, ich erinnere mich an dieses Gefühl.
Denn ich war das Gleiche.
Lassen Sie mich Ihnen helfen.
Mit deiner Seelenforschung.
Oh, ja, das bist du.
Was ist denn?
Noch etwas, was du brauchst, oder irgendetwas überhaupt?
Was ist denn?
... Hm, ah, oh du?
Ist er noch am Leben?
Das ist eine Überraschung.
Wollen Sie etwas?
Was mir gehört, ist dir, aber zu einem Preis!
Nichts überhaupt?
Also laufe hin wie ein nacktes Kind und laß dich lebendig schälen!
Also, bist du so gut?
Sie brauchen nichts?
Was ist das?
Es wird nicht lange dauern, bis du um Barmherzigkeit flehtest.
Gehen Sie mit, versuchen Sie, etwas von sich selbst zu machen.
Aber nichts wird daraus kommen.
Und ich sollte es wissen!
Da bist du, eine andere tapfere Seele.
Aber bald wirst du sehen... du und ich sind nicht anders... ja, ja, du wirst bald sehen... das verderbliche Schicksal, das wir beide teilen... hmm?
... Hm, gut, gut.
Ich verstehe, ich habe meinen Kopf über mich.
Herr Größe!
Herr Grah!
Herrgroah!
Sieh mal!
Was hat der Teufel in dich gefangen?
Sieh mal! Sieh mal mal!
Du bist ein Schwachkopf!
Hilf mir, es gibt nichts mehr zu sagen.
Ich bin fertig.
Wir sind beide am Rande, verstehst du?
Schluss mit der Geschichte.
Du verdammter Dummkopf.
Lassen Sie mich Ihnen einen Rat geben.
Überlegen Sie nicht einmal, Anor Londo zu besuchen.
Nicht in deinem Zustand.
Sie haben es seit einem Jahrhundert versucht und scheiterten.
Der Ritter König Rendal, Black Iron Tarkus und sogar Logan selbst.
Du wirst keine Chance haben.
Sie werden lebend gefressen.
Aber gehen Sie mit, wenn Sie wollen.
Nur um deine Verzweiflung zu vertiefen!
Woher kriege ich meine Sachen?
Die Leichen von Narren wie dir entfernt.
Das ist nicht einfach.
Ich muss sie fangen, bevor sie Hollow gehen.
Mach dir keine Sorgen.
Ich werde da sein, um deine Schmuckschmiede zu holen.
Ich schaue auf deine letzte verzerrte Maske!
Hey, hey, hey, hey!
Ja, Siehm.
Und einen guten Tag.
Ich bin Domhnall von Zena.
Ich bin nur eine Art Händler.
Ich liebe Schmuck und Seltsamkeiten, also tausche ich für sie.
Ja, Siehm.
Wir treffen uns wieder.
Hast du etwas Besonderes gefunden?
Das hoffe ich auch!
Ja, Siehm.
Ich dachte nie, ich würde dich hier sehen.
Das fühlt sich karmisch an.
Bitte sag mir, was hast du für mich?
Ja, Siehm.
Ich habe nicht erwartet, jemanden hier zu treffen.
Ich nehme an, große Köpfe denken gleich, oder?
Sieh mal.
Ich danke Ihnen.
Das war ein guter Handel.
Ich habe ein komisches Gefühl, dass wir uns bald wiedersehen werden.
Und wir machen einen weiteren guten Handel natürlich!
Nun, das ist eine Schande.
Aber das spielt keine Rolle.
Nein, keine Sorge.
Kommen Sie wieder.
Ich bin immer verfügbar.
Nicht jeder Handel war dazu bestimmt.
Es wird mehr vor uns stehen, irgendwann, irgendwann!
Warten Sie!
Was soll das denn?
Hör auf damit!
Was ist das denn?
Das ist alles.
Welches Problem hast du jetzt?
Ich bin ein friedlicher Mann, Idiot!
Genug von dir, ich sage Abschied.
Meine kostbare Sammlung... ich fürchte, ich sehe hier nichts.
Nun, ich bin mir sicher, dass wir irgendwann einen guten Handel machen werden... also bin ich bereit, ein paar Tipps zu teilen.
Das wird die wiedermontierenden Skelete abschrecken.
Nun, ich bin mir sicher, dass wir irgendwann einen guten Handel machen werden... also bin ich bereit, ein paar Tipps zu teilen.
Die verfluchten Geister von New Londo sind furchtbare Feinde, denen zu begegnen braucht man besondere Arme oder einen verfluchten Körper.
Der schnellste Weg, verflucht zu werden?
Versuchen Sie die Eidechsen in der Kanalisation.
Verzweifelte Maßnahmen, um sicher zu sein... du bist ein guter Handelspartner.
Es mag ein Gerücht sein, aber ich habe von einem überlebenden alten Drachen gehört, der in diesem Lande wohnt.
Eine Gruppe Unsterblicher dienen dem Drachen, während sie trainieren, Drachen zu werden.
Klingt unwahrscheinlich, aber man weiß es nie, oder?
Nun, was haben wir hier?
Du musst ein Neuanfänger sein.
Lassen Sie mich raten.
Das Schicksal der Untoten, oder?
Nun, du bist nicht der Erste.
Aber hier gibt es keine Rettung.
Du hättest besser in dem Untoten Asyl verrotten sollen, aber jetzt ist es zu spät, da du hier bist, lass mich dir helfen.
Es gibt eigentlich zwei Glocken des Weckens.
Einer ist oben, in der Untotenkirche.
Das andere ist weit unten, in den Ruinen an der Basis von Blighttown.
Ruf sie beide an, und etwas passiert... genial, oder?
Es gibt nicht viel weiter, aber ich habe ein Gefühl, das dich nicht aufhalten wird.
Also, gehen Sie.
Darum bist du gekommen, oder?
Zu diesem verfluchten Land der Untoten?
Was ist das denn?
Willst du noch mehr hören?
Oh, das ist alles, was wir brauchen.
Eine weitere neugierige Seele.
Nun, hören Sie gut, dann... eine der Glocken ist oben in der Untotenkirche, aber der Aufzug ist kaputt.
Du musst die Treppe hoch die Ruinen klettern und durch die Wasserstraße auf die Untote Burg zugreifen.
Die andere Glocke ist wieder unten unter dem Untoten Burg, in der von Pest heimgesuchten Blighttown.
Aber ich würde wieder sterben, bevor ich den Fuß in den Graben treten würde!
Scheiße, was ist denn jetzt?
Du stellst zu viele Fragen.
Was ist denn?
Haben Sie etwas Angst da draußen?
Das ist kein Problem.
Setzen Sie sich und fühlen Sie sich wohl.
Wir beide werden Hollow sein, bevor du es merkst.
Was für eine Überraschung.
Ich habe nicht erwartet, dass du es schaffst.
- Oh, jemand hat die Glocke geklingelt...
Hast du das getan?
Du gibst nie auf, oder?
Ich weiß nicht, wie du das machst.
Nun, halt nicht auf.
Nur noch eine, aber es wird Selbstmord sein.
Nur noch einen, wenn du das Herz dazu hast.
Hast du den heiligen Geistlichen gesehen?
Er ging durch den Friedhof und ging hinunter in die Katakomben.
Geistliche reden über einen Unsinn namens Kindling, der dazu benutzt wurde, Feuer zu füttern.
Sie sind so beschlossen.
Sie stehen praktisch in der Warteschlange, um die Katakomben zu erkunden.
Hast du in den Ruinen von New Londo unterwegs gewesen?
Fahren Sie die Treppe hinunter und nehmen Sie den Aufzug.
Es lohnt sich einen Besuch.
Es war einst eine Untote Stadt.
Du findest vielleicht ein oder zwei Hinweise.
Es sei denn, die Geister finden dich zuerst...
Wie ist der Lehrling des dummen Zaubers gelungen?
Die, die immer über Meister Logan redet.
Er ging zur Untoten Burg, kam aber nie wieder.
Das ist ihm gut.
Wenn auch Old Big Hat es nicht schafft, hat er keine Chance?
Ich hoffe, er genießt sein neues Leben als Hollow.
Wie ist der alte Kumpel am Ende?
Du weißt schon, die, die irgendeine Kuhmutter der Pyromantie vergöttert hat.
Er ging nach Blighttown, kam aber nie wieder.
Während die meisten vor Krankheit fliehen, taucht er ein.
Nun, nichts wird ihm schaden, sobald er Hollow ist.
Der Geistliche wurde verschont?
Ich weiß nie, was die Götter denken.
Wie ist der verrückte Zauberer zurückgekehrt?
Unerwartet, aber ich nehme an, dass seltsame Dinge passiert sind.
Wie hat der alte Mann es wieder geschafft?
Unerwartet, aber ich nehme an, dass seltsame Dinge passiert sind.
Denkst du nie daran, deine Waffen zu schmieden?
Vielleicht hast du noch nicht von Andre gehört.
Besuchen Sie ihn in der alten Kirche, im Wald hinter der Untoten Kirche.
Vielleicht hast du noch nicht von Andre gehört.
Du musst ihn wirklich finden.
Es sei denn, du magst es, mit stumpfen Instrumenten herumzuwirbeln!
Was ist das denn?
Oh, hast du das schrecklich schmutziges Mädchen gesehen?
Der Feuerwächter.
Sie hält das Feuer angezündet.
Das ist wirklich traurig.
Sie ist stumm und gebunden an diesen verlassenen Ort.
Vermutlich schnitten sie ihr die Zunge aus in ihrem Dorf, damit sie niemals einen Namen Gottes vergeblich ausspricht.
Wie können diese Märtyrer weitermachen?
Ich würde in einem Augenblick aussteigen.
Was ist das denn?
Oh, dein Gesicht!
Du bist so gut wie Hollow.
Es wird nicht lange dauern, wenn du weiter so stirbst.
Sie sollten sich beeilen und ihre Menschlichkeit wiederherstellen.
Aber wer weiß, holen könnte einiges lösen!
Was denn?
Deine Menschlichkeit wiederherstellen?
Nun, es gibt ein paar Möglichkeiten, es zu tun... holen Sie es Stück für Stück von Leichen, holen Sie es Stück für Stück von Leichen, oder Sie können einen Geistlichen schmieren und sich selbst berufen lassen und der schnellste Weg, obwohl ich das nie tun würde, ist, einen gesunden Untoten zu töten und seine Menschlichkeit zu plündern.
Der Nächsten zu begehren ist doch nur menschlich.
Was schaust du da an?
Versuchen Sie nichts cleveres.
Du könntest es bedauern.
Hey, warte... sag mir nicht, du bist verflucht?
Wehe dem Untoten, der über alles verflucht ist!
Schwere Zeiten; schwere Zeiten!
Was ist das denn?
Was ist das denn?
Nein, es tut mir leid.
Hier, lasst mich einen schönen Tipp teilen.
Vor langer Zeit wurde mir von einem Arzt erzählt, der in New Londo wohnt.
Gibt es ihn wirklich?
Nun, geh und finde's selbst heraus.
Aber beschuldige mich nicht, wenn er nur eine Erscheinung ist!
Was ist das denn?
Hey, hast du ihn gesehen?
Big Hat Logan, der legendäre Zauberer, im Fleisch!
Es gibt legendäre Helden links und rechts, die mich dazu bringen, mich unzureichend zu fühlen, um ehrlich zu sein!
Hast du sie gesehen?
Die tugendvolle kleine Jungfrau mit ihren Anhängern.
Wahrscheinlich gehen sie direkt zu Graben plündern.
Ich habe genug von "M'Lady" gehört.
Was für Absolute Scheiße, was?
Das ist alles.
Hast du von der Jungfrau gehört?
Das tugendvolle Mädchen kam allein zurück, und in absoluter Zerstreuung... starben ihre Anhänger oder wurde sie verlassen?
Wer weiß.
Aber ich nehme an, wir haben das Letzte von "M'lady" gehört.
Was ist das denn?
Die Jungfrau?
Sie ist irgendwo weggedreht.
Ich glaube an die Untote Kirche.
Diese Ruinen waren wahrscheinlich zu peinlich für sie.
Hast du die zweite Glocke gerufen?
Das ist unglaublich, aber jetzt haben wir ein neues Problem.
Es ist laut, es schnarcht und der Atem ist tödlich.
Verdammt, dieser Gestank... und ich begann es hier wirklich zu mögen!
Seufzer... vielleicht ist es Zeit, dass ich etwas dagegen tue... du wieder?
Es gibt wirklich nichts zu reden.
Eigentlich ist etwas Seltsames passiert.
Die Krähe flog weg mit jemandem in den Klauen.
Ich glaube, es war ein Mann, der in einem Ball gekrümmt war.
Es sind seltsame Dinge passiert, oder?
Nein, vielleicht nicht...
Was ist denn jetzt?
Ich will nicht reden.
Lasst mich in Ruhe.
Nun, was willst du tun?
Ich habe mich schon entschieden.
Es ist mir wirklich egal, ich bin einfach gefallen...
Das ist alles.
Hören Sie auf!
Ich hab's getan.
Das ist eine schlimme Ratte!
Du hast ein bisschen Mut!
Ich bin vielleicht gefallen, aber ich bin nicht wehrlos, du Schwein!
Das wirst du bald bereuen!
Ich glaube, du hast mir einen Gefallen getan... das ist nur peinlich.
Wie konntest du mir das zulassen?
Denkst du nie daran, deine Waffen zu schmieden?
Finden Sie lieber bald einen Schmiedkasten, es sei denn, Sie genießen es, mit stumpfen Instrumenten herumzuwirbeln!
Was ist das denn?
Reparieren Sie Ihre Waffen nie?
Man braucht nur die richtigen Werkzeuge oder etwas Pulver.
Wenn du weiter mit dem Schrott herumschwendest, wird man dich für einen Hohlen halten!
Was ist das denn?
Das ist alles, was ich will.
Oh, wie wär's?
Verzeihen Sie mir.
Ich war voll von Gedanken.
Ich bin Siegmeyer von Catarina.
Ganz ehrlich, ich bin auf eine Wand gestoßen.
Oder ein Tor, sollte ich sagen.
Das Ding will sich einfach nicht bewegen.
Ganz gleich, wie lange ich warte.
Und ich habe gewartet!
Also, hier sitze ich, in einer scharfen Flasche.
Ich wäge meine Möglichkeiten, sozusagen!
Was ist das denn?
Noch geschlossen... noch geschlossen... hmm... ja!
Was ist das denn?
Was ist das?
Warum, bist du...!
Das ist dein Spiel, oder?
Nun, ich ziehe nicht zurück!
Bei der Ehre meines Ritterwerdens!
Meine liebe kleine Lin, meine liebe kleine Lin, meine Liebe, meine Liebe, meine Liebe, meine Liebe, meine Liebe, meine Liebe, meine Liebe, meine Liebe, meine Liebe, meine Liebe, meine Liebe, meine Liebe, meine Liebe, meine Liebe, meine Liebe, meine Liebe, meine Liebe, meine Liebe, meine Liebe, meine Liebe, meine Liebe, meine Liebe, meine Liebe, meine Liebe, meine Liebe, meine Liebe, meine Liebe, meine Liebe, meine Liebe, meine Liebe, meine Liebe, meine Liebe, meine Liebe, meine Liebe, meine Liebe, meine Liebe, meine Liebe, meine Liebe, meine Liebe
Oh, wie wär's?
Woher kommst du her?
Schöne Nachrichten, sage ich dir.
Zuerst höre ich ein großes Geräusch.
Der Weg ist offen.
Geht nur aufs Schauen.
Gutes kommt denen, die warten!
Was ist das denn?
Also siehst du meine Not?
Ja, ich bin gegen eine Mauer gestürzt.
Oder genauer gesagt eine Kugel.
Ich fürchte, ich bin ein bisschen zu übergewichtig, um diese Dinge zu überholen.
Also, hier sitze ich, in einer scharfen Flasche.
Aber wer weiß?
Vielleicht haben wir eine weitere Entwicklung?
Was ist das denn?
Vielleicht könnte ich etwas Rollen probieren...
Mein Kopf würde sich drehen.
Was kann man tun?
Ah, du wieder!
Lassen Sie mich raten.
Wurden Sie von den Silberrittern abgeschoben?
Wow, schäme dich nicht.
Das ist das Schicksal von Avantgardisten wie du und ich.
Ich werde mir was ausdenken.
Wir können das überwinden, zusammen!
Wir brauchen noch drei, vielleicht fünf Leichen.
Oh, wie wär's?
Was hast du vor, mein Freund?
Warten Sie! Sie haben diese Monster besiegt?!
Fantastisch... ich bin gerettet.
Dieser Ritter von Catarina lobt euch hiermit!
Nehmen Sie das als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Aber seien Sie gewarnt, die Tapferkeit bringt große Risiken mit sich.
Das nächste Mal gib mir eine Chance, einen Plan zu finden.
Das ist alles.
Oh, wie wär's?
Da sind Sie!
Was für ein Vergnügen!
Sieh mich an.
Gefangen wie eine Maus.
Aber verlieren Sie keinen Schlaf wegen mir.
Ich bin sehr konzentriert, ich sitze hier, so sehr still.
Es wird bald etwas Gutes geschehen!
Was ist das denn?
Ich brauche einen Ausgangsschlüssel.
Aber der Schlüssel ist auf der Außenseite.
Da sind Sie!
Seid gesegnet!
Sie scheinen mir zu helfen.
Dieser Ritter von Catarina äußert seine tiefste Dankbarkeit.
Bitte nehmen Sie das als Zeichen meiner Wertschätzung.
Ich habe nicht erwartet, dass du kommst.
Aber vielleicht hab ich's getan!
Was ist das denn?
Hallo, da.
Ich werde es langsam machen, zumindest für jetzt.
Nach all dieser Zeit ist es nicht so unerträglich.
Ich habe es wirklich sehr geliebt!
Was ist das denn?
Das ist alles, was ich will.
Oh, wie wär's?
Verzeihen Sie mir.
Ich war voll von Gedanken.
Ich bin Siegmeyer von Catarina.
Ganz ehrlich, ich bin an einer Wand gestoßen.
Vielleicht hast du die Eidechsen bemerkt?
Ich habe sie versucht, aber ihr Atem ist steinig.
Und da bin ich, denke ich über alles nach!
Einen Augenblick und ich werde von einer Offenbarung getroffen!
Was ist das denn?
Das ist alles.
Oh, wie wär's?
Verzeihen Sie mir.
Ich war voll von Gedanken.
Vielleicht hast du die Eidechsen bemerkt?
Ich habe sie versucht, aber ihr Atem ist steinig.
Und da bin ich, denke ich über alles nach!
Einen Augenblick und ich werde von einer Offenbarung getroffen!
Was ist das denn?
Was ist mit dir?
Haben Sie irgendwelche Ideen?
Ah, ich dachte nicht.
Das ist schwierig, selbst für mich... vielleicht sollte ich auf ihre Augen zielen.
Oh, wie wär's?
Was hast du vor, mein Freund?
Hast du die Eidechsen besiegt?
Ach, du hast die Augen gekriegt!
Ich wusste es... ich bin gerettet.
Dieser Ritter von Catarina dankt Ihnen aufrichtig.
Nehmen Sie das als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Aber seien Sie gewarnt, die Tapferkeit bringt große Risiken mit sich.
Das nächste Mal gib mir eine Chance, einen Plan zu finden.
Das ist alles, was ich will.
Oh, wie wär's?
Verzeihen Sie mir.
Ich war so in Gedanken gefangen, dass ich mich davonzog.
Siehst du, ich bin eigentlich ein bisschen in der Fresse.
Ich bin so weit gekommen, aber es fehlt mir Anti-Tode-Moos für die Rückreise.
Ich schäme mich, es zu fragen, aber könntest du mir ein paar Muschkrümmel ersparen?
Das ist fantastisch!
Danke, du bist ein Heiliger.
Dieser Ritter von Catarina äußert seine tiefste Dankbarkeit.
Das werde ich nicht vergessen.
Bitte nehmen Sie das, ein Symbol meiner Wertschätzung.
Nun, unser Schicksal scheint verflochten zu sein, oder?
Vielleicht ist das auch der Wille von Lord Gwyn!
Was ist das denn?
Ja, ich verstehe... keine Sorge!
Es wird mir gut gehen.
Ich schaffe es ohne diesen dummen Musch.
Denken Sie darüber nach.
Habe ich jemals eine kleine Schwierigkeit mich verlangsamen lassen?
Was ist das denn?
Der Giftmarsch ist wie beweglicher Sand da drinnen.
Oh, wie wär's?
Was hast du vor, mein Freund?
Du hast vielleicht Musch mitgebracht?
Das ist alles, was ich will.
Oh, wie wär's?
Verzeihen Sie mir.
Ich war so in Gedanken gefangen, dass ich mich davonzog.
Es muss die Wärme sein.
Nun, was hast du vor?
Nein, sag's mir nicht.
Die Monster, die dir das Leben erschweren?
Du brauchst dich nicht zu schämen.
Wir sind im selben Boot.
... Weißt du, ich bin dir ziemlich verschuldet.
Freund, ich habe eine Idee.
Eine gute, wirklich.
... ich werde diese schrecklichen Dämonen eilen, und du kannst wegfliehen in der Verwirrung.
Bitte, mein Freund, ich schulde dir viel mehr.
Für die Ehre der Ritter von Catarina erlauben Sie mir, Ihnen zu helfen.
Und jetzt gehe ich!
Sei nicht langsam!
Sieh mal! Sieh mal mal!
Das ist alles.
Komm schon! Komm schon!
Da drüben, ihr Teufel!
Vernichtet, böse Kreaturen!
Ich bin Siegmeyer von Catarina, und du wirst meinen Zorn spüren!
Da bist du.
Warten Sie! Haben Sie diese schrecklichen Kreaturen besiegt?
Sie beeindrucken nie.
Das ist wunderbar.
Dieser Ritter von Catarina dankt Ihnen.
Nehmen Sie das als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Ich fühle mich, als würde ich dir immer danken... ich verfluche meine eigene Unfähigkeit.
Warum, du!
Hast du nicht entkommen?
Nun, du hast mich gerettet, nochmals... liebe ich, was kann ich sagen?
Ich habe dich enttäuscht, meine liebe kleine Lin, aber du!
Hast du nicht entkommen?
Nun, du hast mich gerettet, ein weiteres Mal... Gott sei Dank... ich bin erschöpft... ich denke, ich werde mich ausruhen lassen.
Keine Sorge, der Boden unter mir ist mein Kissen.
Ich werde mich bald erholen.
Ich freue mich, dich hier zu treffen.
Du hast viel für mich oben getan.
Ich bin dankbar.
Weißt du, ich dachte, die Türen in der alten Festung waren deine Schuld?
- Ja, das ist's!
Ich hab's gewusst!
Es schien ein unwahrscheinlicher Zufall zu sein.
Nun, ich habe Glück!
Dieser Ritter von Catarina dankt Ihnen aufrichtig.
Nehmen Sie das als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Ist das so?
Das spielt keine Rolle.
Es sind seltsame Dinge passiert.
Manchmal muss man ihm nur etwas Zeit geben.
Da sind Sie doch.
Ich gehe gleich runter.
Da oben ist nichts wert.
Keine Sorge!
Das Abenteuer ist mein Leben; ich bin auf das Schlimmste vorbereitet.
Was ist das denn?
Hallo, mein Freund.
Hältst du noch?
Ich schulde dir viel.
Ich habe gehofft, du würdest kommen.
Damit ich dir danken kann, dass du mich gerettet hast.
Von einem mutigen Ritter zum anderen.
Bitte nehmen Sie das als Zeichen meiner Dankbarkeit.
Das ist eine Erleichterung.
Jetzt bedauere ich nichts mehr.
Ich gehe auf mein letztes Abenteuer.
Ich bereite mich auf mein letztes Abenteuer vor.
Wohin du auch gehst, sei sicher.
Du bist ein wahrer Held.
Hallo, mein Freund.
Meine Tochter riskierte Leben und Glied, um mich zu finden, um die letzten Worte ihrer Mutter zu sagen und das arme Mädchen ist nicht einmal Untote!
Gott, ich habe sie nie darum gebeten, das zu tun... hast du mich gerettet?
Ich danke dir.
Ich bin Sieglinde von Catarina.
Ich weiß nicht, wie ich in diesem Kristall gelandet bin... es war nicht schrecklich da drin, aber ich konnte mich kaum bewegen.
Ich muss mir einen Weg ausdenken, dir etwas zurückzugeben.
Ich hab's getan.
Hast du meinen Vater gesehen?
Eine Rüstung wie die meine?
Gott sei Dank!
Ich wusste, dass er hier irgendwo war.
Nun, ich muss ihn finden.
Danke nochmal, wirklich.
Nun, wenn er einfach bleiben wird, und bleiben Sie weg von Ärger.
Ja, verstehe ich... aber wenn du ihn trafst, sag ihm, Sieglinde sei unterwegs und er solle bleiben.
Und nochmal, vielen Dank.
Was soll das...!
Was zum Teufel?!
Ja, jetzt verstehe ich.
Du bist einer der Bösen.
Dann gibt es nur eine Sache mit dir zu tun.
Oh, wie kann das sein...!
Lieber Vater, seien Sie versichert, ich werde Sie töten, so oft es nötig ist.
Hallo wieder.
Wir beide machen es ziemlich gut, oder?
Aber ich habe meinen Vater noch nicht gefunden.
Hast du ihn gesehen?
Wirklich!
Dann muss ich gehen.
Es tut mir leid, dass er dir Ärger bereitet hat.
Wenn er einfach bleiben würde... ja, ich verstehe.
Nun, ich musste fragen.
Ich werde weiter suchen.
Ich danke dir sehr.
Nun, hallo wieder!
Ich habe endlich meinen Vater gefunden.
Ihre Hilfe war uns wertvoll... vielen Dank.
Ich konnte endlich die letzten Worte meiner Mutter weitergeben.
Mein Vater?
Er ging auf sein letztes Abenteuer.
Keine Sorge, so ist er auch.
Untote oder nicht.
Ein bisschen beruhigend, wirklich.
Wenn er Hollow geht, muss ich ihn wieder töten.
Mein Vater... der ganze Hollow jetzt... ist unterdrückt worden.
Er wird keine Ärger mehr verursachen.
Es ist endlich vorbei... ich werde zurück nach Catarina.
Sie haben uns beide sehr geholfen.
Ich kann dir kaum einen Gefallen widmen, aber bitte akzeptiere das.
Es nützt mir jetzt nichts.
Vater, liebe Vater, Schmerz, Schmerz, Schmerz, Schmerz, Schmerz, Schmerz, Schmerz, Schmerz, Schmerz, Schmerz, Schmerz, Schmerz, Schmerz, Schmerz, Schmerz, Schmerz, Schmerz, Schmerz, Schmerz, Schmerz, Schmerz, Schmerz, Schmerz, Schmerz, Schmerz, Schmerz, Schmerz, Schmerz, Schmerz, Schmerz.
Du bist immer noch ein Mensch, oder?
Dann habe ich Glück.
Kannst du mir helfen?
Wie ihr seht, bin ich stecken, ohne Rückgriff.
Ich flehe dich an.
Mitleid mit diesem machtlosen Ritter.
Kannst du dir doch vorstellen, wie tief dieser Verzweiflung war?
Bitte, ich habe Pflichten zu erfüllen, und ich werde dich großzügig belohnen.
Also, wie ist's?
Ich bin mir sicher, ihr werdet davon profitieren.
Was soll das denn?
Sie! Sie! Sie!
Lauf nicht weg!
Hören Sie mir zu!
Ahh, du bist zurückgekommen.
Ich flehe dich an.
Helfen Sie mir.
Danke, ja, aufrichtig.
Ich bin Ritter Lautrec von Carim.
Ich weiß das wirklich zu schätzen und garantiere eine Belohnung erst später.
Ja, tut mir sehr leid, aber deine Belohnung wird warten müssen.
Ich bin gerade befreit worden.
Geben Sie mir Zeit.
Ich bin frei.
Nun kann ich wieder arbeiten... und was haben wir da?
Keh keh keh.
Bist du dir das sicher?
Sie lassen mir keine Wahl.
Ich war dir einmal dankbar, aber wenn das unser Schicksal ist, so sei es!
Sie verabscheuungswürdige... verfluchte... wie konnte ich... ah, hallo da.
Ich habe deine Belohnung.
Bitte akzeptieren Sie es.
Ich bin dir dankbar.
Weil du mich befreit hast, ist das nicht genug für dich?
Nun, lass uns nicht gierig sein, jetzt... Keh heh heh heh... durch die Herren... dein Gesicht... durch die Herren... deine Stimme... deine Menschlichkeit ist wirklich untergegangen.
Aber es gibt Methoden.
Die meisten Narren haben mehr Menschlichkeit, als sie wissen, was sie damit tun sollen.
Wer glaubst du, wird das am besten nutzen?
Nun, wo warst du?
Ich bin froh zu sehen, dass du sicher bist.
Hm, du wieder?
Was ist denn?
Unsere Zukunft ist dunkel.
Seien wir nicht zu freundlich.
Das ist alles.
Ich überlege einen Ortwechsel... ich habe eine ziemlich dringende Angelegenheit oben zu behandeln.
Der Hüter hat mir gut gedient, aber genügend mit ihr... wie kannst du es wagen, herumzügeln!
Ich habe nichts zu sagen.
Verschwinde aus meinem Blick.
Hallo, ich glaube, wir haben uns nicht kennengelernt.
Ich bin Ritter Lautrec von Carim.
Wir sind beide Untote.
Vielleicht können wir uns gegenseitig helfen.
Was haben Sie denn zu tun?
Wenn ihr keine habt, dann haltet Schweigen.
Ahh, du hältst dich sicher beschäftigt.
Möchten Sie einen nützlichen Tipp bezahlen?
Eine kluge Wahl.
Jungfrau Thorolund und ihre Anhänger kamen vor kurzem in dieses Land, aber sie blieb fest unter den Katakomben.
Ihre Anhänger flüchteten entweder oder wurden zu Hollows reduziert und ließen Jungfrau Thorolund allein.
Das ist kein schlechter Tipp, oder?
Ein Hochzeitskleriker wäre voller Menschlichkeit...
Nun, wie du willst.
Ich versuche nur zu helfen.
Was ist das?
Der Tipp, den ich dir gab?
Das habe ich von einem alten Mann gehört, der flieht.
Der arme Mistkerl!
Seine Kleidung und Schmuck werden ihm nicht helfen!
Kwah hah hah hah!
Wie weit willst du kommen?!
Lasst mich bitte in Ruhe... was habe ich euch angetan?
Bitte, ich flehe dich!
Du lässt mich nicht in Ruhe?
Dann habe ich keine Wahl!
Das wirst du bereuen!
Wie kannst du dich wagen, Lautrec den Umarmten zu beleidigen!
Möge die Göttin Barmherzigkeit auf euch haben.
Also, das ist's!
Sie wieder?
Sieh dich an.
Ich dachte, du wärst weiser, aber ich dachte falsch!
Das ist eine schreckliche Schande.
wie eine Motte, die zu einer Flamme flietset.
Ihr Leute?
- Nein? - Nein.
Stimmen Sie nicht überein?
Also, hier geht's wieder!
Oh, sieh mal, noch eine!
Wie oft sollen diese Lämmer zum Schlachten eilen?
Nun, lass uns damit fertig werden.
Hast du von Trusty Patches gehört?
Wenn mir je jemand den falschen Weg gemacht hat, ohh!
Wenn er wieder herkommt, schwöre ich, ich werde seine Haut haben.
Ich habe alles von dir gehört.
Ich bin Shiva vom Osten, Kapitän der Brigade.
Lasst uns euch jetzt die Grundlagen des Clans lehren, da wir keine Zeit haben, mitten im Kampf zu plaudern.
Es gibt nur wenig Regeln, hörst du?
Kämpfe und jagt, wie du willst.
Wer am schnellsten ist, bekommt die Beute.
So machen wir's.
Vergiss nicht, was Alvina gesagt hat.
Verräter bekommen aus keinem Grund eine zweite Chance.
Das ist es also.
Keine Sorge, es ist eine gute alte Zeit, oder?
Schön, Sie bei uns zu haben.
Schön gejagt.
Ah, hast du das bemerkt?
Scharfe Augen!
Er gehört zum Clan.
Aus dem Osten, wie ich selbst.
Immer in den Schatten, aber er ist hart.
Sie werden sehen, was ich meine.
Was ist das denn?
Mach dir keine Sorgen.
Sie werden bald eingeladen.
Jäger, die geduldig sind, schlagen die besten Morde.
Das ist alles.
Sieh mal!
Warum, du schmutziger...!
Hast du ihn verloren?
Sie wenden sich von Anfang an gegen uns?
Du hast Mut, dich gegen uns zu wenden!
Schau dir mein Schwert an, denn es ist das Letzte, was du siehst!
Das ist alles.
Das ist alles.
Das ist alles!
Du arme Dummkopf, du wirst nicht weit genug laufen können, du kranke Hollow, komm nie wieder her.
Hallo wieder.
Seltsam, weg vom Clan und vom Wald zu treffen.
Aber während du hier bist, wie wär's mit Ausrüstung?
Ich liebe es, diese Dinge zu sammeln, aber ich kann nur so viele behalten.
Und, weißt du, du bist ein Freund.
Ich verkaufe sie billig.
Wir treffen uns wieder.
Ich habe die Ausrüstung, wenn Sie's brauchen.
Nun, da bist du wieder.
Ich habe meine besten Auswahl von meinem letzten Aufruf.
Schauen Sie sich mal an.
Ich sehe, du hast ein scharfes Auge für Schmuck.
Das passt mir gut.
Wir sehen uns.
Das ist's.
Wir sehen uns im Wald.
Das ist's.
Wir sehen uns.
Hast du von Chaos Blade gehört?
Das legendäre Schwert des alten Untoten Meisters Makoto, dessen Klinge ein wirbelnder Wirbel ist.
Ich habe gehört, es ist da irgendwo herum, aber ich finde es nicht.
Ich würde alles tun, um das zu haben.
Warten Sie!
Dein Schwert!
Ist es nicht... das Chaos Blade...?
Ich suche sie seit Jahrhunderten!
Ich flehe dich an, und ich verspreche, dir etwas zurückzugeben... gibst du mir das Schwert?
Das ist ausgezeichnet!
Vielen Dank!
Wie versprochen, das ist für dich.
Nehmen Sie es.
Oh mein, oh mein, aber der wahre Wert des Schwertes kann nicht gekannt werden ohne gutes Töten, ja, ganz gut, ich kann dich nicht beschuldigen.
Die Klinge gehört dir.
Also werde ich das Ehrwürdige tun und dich dafür töten, dass du nicht weglaufst!
Sei still, du Ratte!
Probiere mein Messer, du Teufel!
Hey hey!
Hey, hey, hey!
Das kriegen Sie, wenn Sie mich überqueren.
Schau dir mein Schwert an, denn es ist das Letzte, was du siehst!
Rot... die Farbe des Blutes... durch den Teufel... du wirst nicht weit genug laufen können... was für ein wunderbares Exemplar... wie man Butter durchschneidet...
Deine Ambitionen haben dein Schicksal versiegelt.
Aber wer hätte gedacht, ich wäre der Verräter?
Manchmal weiß man nie, oder?
Guten Tag!
Du siehst vernünftig aus!
Was machst du in den Katakomben?
Bist du ein Geistlicher oder so?
Ja, das habe ich mir vorgestellt.
Viel Glück bei deinen Pilgerungen oder Missionen oder was auch immer du tust.
Dieser Ort ist verräterisch.
Pass auf, wo du trittst.
- Nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein
Nun, das ist seltsam.
Ohhh, ich weiß, was das ist.
Du bist doch wegen der Schmucks gekommen, oder?
Was auch immer es ist, dieser Ort ist verräterisch.
Pass auf, wo du trittst.
- Ja?
Was ist denn jetzt?
Genug mit dem Gespräch.
An einem Ort wie diesem müssen wir auf dem Laufenden bleiben.
Oh, oh, was ist das?
Wie geht's dir also?
Ich habe mich irgendwie verirrt, aber als ich herkam, berührte ich keine Hebel, nein, nicht mich!
Sehr seltsam, oder?
Warte, ist dir etwas passiert?
Sieh mich nicht so an.
Ich bin Trusty Patches, der Einzige!
Hier, alles ist gut bei uns, oder?
Komm schon, nimm ihn!
Sieh mal.
Wir werden wunderbare Freunde sein.
Ist das wirklich so wichtig?
Komm schon.
Was genau glaubst du, dass ich getan habe?
Du machst keinen Sinn, mein Freund.
Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh,
Wie geht's dir also?
Ich habe den Hebel gesprungen und umgedreht, siehst du... es hat dir nicht zufällig Probleme bereitet?
Bist du dir sicher?!
Nun, das ist eine schöne Schande.
Oh, es tut mir wirklich leid, wirklich!
Aber warte mal, du bist nicht wirklich gefallen?
Nun, warum hast du es mir nicht früher gesagt!
Alles Gute endet gut!
Jeder macht Fehler.
Ich bin nicht über alles, ich schwöre!
Ich bin Trusty Patches, der Einzige!
Ich weiß! Ich weiß!
Das sollte es ausgleichen.
Wir sind auf derselben Seite!
Untote Ausgestoßene!
Fantastisch, oder?
Oh, wirklich?
Dann ist alles gut, oder?
Ich bin Trusty Patches, der Einzige!
Du und ich, nur ein paar Untote Ausgestoßene, richtig Kumpel?
Du und ich, nur ein paar Untote Ausgestoßene, richtig mein Schatz?
Oh, komm mal runter, jetzt!
Du bist gut und gut, also was ist der Unterschied?
Niemand mag ein weinendes Kind, weißt du?
Oh, wie wär's mit dir?
Was zum Teufel!
Bitte, nein!
Gut, gut, wenn das so ist!
Du dumme kleine Mistkerl!
Du unmögliches kleines Mädchen!
Nun, ich habe genug von dir!
Nehmen Sie Ihre höhere Sache und füllen Sie es, ihr scheiß Scharlatan!
Du scheußlicher Nutzenloser!
Wiegen Sie sich in den Spitzen!
Du schmutzige Schlampe!
Du bekommst, was du verdient hast!
Verflucht... ich bin fertig... was habe ich jemals... die Gerechten herrschen, wieder... hey, beschuldige mich nicht, Kumpel.
Hey, beschuldige mich nicht, mein alter Schatz.
Was denn?!
Das ist alles.
Ich hab's getan.
Machen Sie damit ein Ende!
Hör auf! Hör auf!
Verdammt, was ist mit dir?
Nun, wenn das so sein muss!
Warum du... verflucht!
Was hab ich denn gemacht?
Was... habe ich... getan?!
Was ist denn mit dir passiert?
Verdammt, du hast mir keine Wahl gelassen.
Du siehst vernünftig aus!
Was machst du in den Katakomben?
Bist du ein Geistlicher oder so?
Ja, das habe ich auch erraten.
Nun, hier ist ein Tipp.
Es gibt einen Schatzschatz unten in diesem Loch.
Ich habe es zuerst gefunden, aber... Nun, du bist der Geistliche, oder?
Ich schulde dir alles dafür, zu beten und was nicht... ich gebe dir die erste Wahl.
Nun, sieh mal mal.
Es wird dich blinden.
- Nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein
Ist das wirklich so?
Dann hätte ich keine Zögern, dir zu sagen, dass es einen schönen Schatz da unten gibt.
Ich habe es zuerst gefunden, aber... Nun, wir sind jetzt Freunde, also teile ich's mit dir!
Wie auch immer, schau mal, es wird dich blinden!
Was, du wieder?
Nun, nun, nun!
Wo warst du denn?
Gibt es Nachrichten?
Oh, du bist zur richtigen Zeit gekommen.
Da unten liegt ein schönes Schatz.
Ich habe es zuerst gefunden, aber... Nun, du bist der Geistliche, oder?
Ich schulde dir all das... Beten und was nicht... Sieh ich gebe dir die erste Wahl.
Nun, sieh mal mal.
Es wird dich blinden.
Was, du wieder?
Nun, nun, nun!
Du warst ein Fremder.
Schön zu sehen, dass es dir gut geht, Kumpel.
Du warst ein Fremder.
Es ist schön zu sehen, dass es dir gut geht, mein Schatz.
Oh richtig, du bist zur richtigen Zeit gekommen.
Da unten liegt ein schönes Schatz.
Ich habe es zuerst gefunden, aber... nun sind wir Freunde.
Wie auch immer, schau mal, es wird dich blinden!
Da ist das Loch.
Schauen Sie sich genauer an.
Was ist denn mit dir?
Schauen Sie sich das Loch an und sehen Sie den Schatz!
Sie haben, was Sie verdienen!
Ihr verdammte Geistliche, ihr seid schlimmer als Würmer!
Du musst voll sein!
Ich werde deine Leiche ausziehen!
Nyah hah hah hah!
Das tue ich, mein Freund.
Die Schmuckschmiede, die ich dir von deiner Leiche entziehen werde, das ist der wahre Schatz!
Nyah hah hah hah!
Nun, lassen Sie uns beruhigen.
Wenn du über Dinge redest, habe ich dir etwas getan.
Aber ich meinte es nicht ernst.
Diese Versuchungen können mich überwinden.
Siehst du nicht?
Bitte verzeihen Sie mir.
Du und ich sind glückliche Unsterbliche Ausgestoßene, oder?
Oh, das ist genial!
Eine zweite Chance!
Das ist wunderbar!
Ich hatte das Gefühl, du würdest verstehen.
Aber wenn ich an deiner Stelle wäre...
Wer weiß, was ich getan hätte?
Aber jetzt sind wir wieder Freunde.
Oh, zum Teufel, lass uns nicht rummachen.
Du bist noch am Leben, ich habe gesagt, es tut mir leid!
Warte, ich weiß!
Nehmen Sie das.
Das beweist etwas, oder?
Wir sind beide Untote ausgestoßen, was könnte besser sein?
Scheiße, wie hast du das nicht überlebt?
Ich regle das ein für alle Mal.
Du scheußlicher, selbstgerechter Geistlicher!
Ich habe dir etwas getan.
Aber ich meinte es nicht ernst.
Diese Versuchungen können mich überwinden.
Siehst du nicht?
Bitte verzeihen Sie mir.
Oh, wir treffen uns wieder.
Wie viele von euch sind da?
Sie sind zur perfekten Zeit gekommen.
Ich bin fertig mit dem Raub.
Ich bin jetzt ein bescheidener Händler!
Und wunderbare Schätze habe ich!
Zu einem besonderen Preis für dich.
Da bist du. Schau dir sie an.
Oh entspann dich, keine lustigen Geschäfte mehr von mir, mein Freund!
Oh, du wieder.
Das gefällt mir.
Sie sind zur perfekten Zeit gekommen.
Einige neue Juwelen sind mir zugekommen.
Ich habe sie speziell für dich gerettet, Kumpel.
Ich habe sie speziell aufbewahrt, nur für dich, meine Liebe.
Da bist du wieder.
Willkommen in der Schatzkammer von Trusty Patches.
Wir schneiden die Preise, nicht die Glieder!
Was, nichts gefällt dir?
Nun, du musst schlechten Geschmack haben.
Komm schon, du kannst besser.
Niemand mag einen Schimpf, hörst du mich?
Ist das nicht wahr?
Gutes Zeug, oder?
Vergessen Sie nicht, wer es für Sie hat!
Wie geht's?
Schönes Zeug, oder?
Vergiss nicht, mir zu danken.
Hey, hast du Lautrec, den Umarmten, getroffen?
Glaub mir, Bruder, er ist total verrückt.
Glaub mir, meine Liebe, er ist total verrückt.
Er würde nicht zweimal darüber nachdenken, jemanden zu töten.
Also achte auf ihn, vor allem, wenn du Menschlichkeit hast.
Hey, hast du Petrus kennengelernt, den selbsternannten Geistlichen?
Glaub mir, dieser Mann ist ein Mistkerl.
Glaub mir, meine Liebe, dieser Mann ist ein Schmutz.
Lasst euch nicht täuschen durch seine Ansprüche, Gutes zu tun.
Sie sind alle gleich, die verdorbenen Geistlichen.
Hier, hast du die Sonnebadende Solaire kennengelernt?
Glaub mir, Bruder, er ist ein totaler Idiot.
Glaub mir, meine Liebe, er ist ein totaler Idiot.
Aber er ist ein furchtbar starker Idiot.
Kneifen Sie mit dem Kopf und halten Sie ihn auf Ihrer Seite!
Nyah hah hah hah!
Hier, hast du den Hinterwälder-Shiva kennengelernt?
Glaub mir, der Mann ist ein Problem.
Glaub mir, meine Liebe, der Mann ist ein Problem.
Ich sehe es in seinen Augen.
Ich kann nur.
Ohne Zweifel.
Passen Sie auf ihn auf.
Hey, hallo.
Hast du die Glocke des Weckens gerufen?
Ich bin die ursprüngliche Schlange, der Königsucher Frampt, ein enger Freund des großen Herrn Gwyn.
Auserwählter Unsterblich, der die Glocke des Weckens geräumt hat.
Ich möchte dir dein Schicksal und den Grund erklären, weshalb deine Art erschienen ist.
Sucht ihr eine solche Erleuchtung?
- Sehr gut.
Dann teile ich's gern.
Die Auserwählten Untoten.
Dein Schicksal ist es, den Großen Lord Gwyn zu ersetzen.
Damit ihr das Feuer verbindet, die Finsternis wegwerft und die Fluch der Untoten aufheben könnt.
Zu diesem Zweck musst du Anor Londo besuchen und das Schiff erwerben.
Jetzt, da du bereit bist, werde ich Sen's Festung öffnen, die zu Anor Londo führt.
Schon gut!
Schon gut!
Der harte Weg der Ehre ist offen.
Geh hinaus und nimm dein Unsterbliches Schicksal ein.
Bei den Lords... sind Sie sicher?
Nun, vielleicht habe ich mich geirrt.
Es kann nur einen gewählten Untoten geben.
Ich werde meine Suche fortsetzen... du bist frei von der Pflicht.
Aber dann hast du die Glocke des Erwachens geklingelt.
Ich bleibe eine Weile hier.
Sprechen Sie mit mir, wenn Sie Ihre Meinung ändern sollten.
Ah, noch eine Sache.
Du wirst die Menschheit brauchen, um du selbst zu bleiben, solange du Unsterblich bist.
Das kann ich euch geben, aber nur im Austausch für Seelen.
Ich freue mich, dich gesund zu sehen.
Ist es etwas Dringendes?
Wie ist das?
Nein, nein, es geht mir gut.
Nun, ich bin weit wach!
Behandel mich nicht wie eine alte, verwelkende Schlange.
Was bringt dich her?
Bei den Lords, du magst ebenso gut ein Hollow sein.
Das reicht nicht.
Deine Menschlichkeit braucht Erneuerung.
Was bringt dich her?
Hast du deine Meinung geändert über dein Schicksal als Untote?
Wer das Reich der Herren sucht, der muss Sen's Festung wagen, ein tödliches Haus der Fallen.
Viele sind vor dir gegangen, aber keiner ist zurückgekehrt.
Das Schicksal hat dich ausgesucht, aber geh vorsichtig fort.
Auf Wiedersehen.
Die Auserwählten Untoten.
Ich bleibe hier und warte auf dich.
Der Himmel!
Du hast es geschafft!
Sie haben das Schiff zurückgewonnen!
Nach tausend Jahren!
Das bist du, das bist du wirklich!
Schon gut!
Schon gut!
Verzeihen Sie mir.
Ich sollte mich wirklich beruhigen.
Nehmen wir das Schiff auf eine Reise.
Ich nehme an, du bist bereit.
Sei still!
Das ist die Feuerlink Kammer für den Nachfolger von Lord Gwyn.
Setzen Sie das Gefäß auf den Altar.
Was ist denn?
Setzen Sie das Gefäß auf den Altar.
Es gibt keinen Grund zur Pause.
- Sehr gut.
Als Königsucher will ich euch, den Nachfolger des Herrn, in eurer nächsten Aufgabe unterrichten.
Um dein Schicksal zu erreichen, füll das Gefäß mit mächtigen Seelen, die der großen Seele Gwyn entsprechen.
Nur wenige besitzen solch brillante Seelen.
Gravelord Nito, die Hexe von Izalith, die vier Könige von New Londo, die die Scheide von Gwyn's Seele geerbt haben... und Lord Gwyn's ehemaliger Vertrauter, der Skalalose Seath.
Alle Seelen sind verpflichtet, das Schiff zu sättigen.
Bist du bereit?
Dann kehren wir zurück.
Bleib still für einen Moment!
Die Seelen, die diese Seelen haben, haben ihren Nutzen überlebt oder haben den Weg der Gottlosen gewählt.
Als ursprüngliche Schlange bitte ich dich, sie zu besiegen und ihre Seelen zu holen.
Es sei keine Schuld, es sei kein Zögern.
- Sehr gut.
Dann haltet euch ein bisschen still!
Sind Sie bereit?
Dann kehren wir zurück.
Bleiben Sie still!
Ohh! Ohh!
Sie sind der gerechte Nachfolger von Gwyn, dem neuen Großen Herrn.
Und ich bin kein Königsucher mehr... deine Bekanntschaft war eine Ehre.
Ich muss zugeben, ich liebe euch Menschen.
Mögen Sie die Zufriedenheit genießen, und möge das Feuerzeitalter ewig bleiben.
Das ist alles.
Was ist das denn?
Das ist alles.
Hören Sie auf.
Das reicht.
Ungläubige.
Du erbärmlicher Dummkopf, du konntest nicht der Auserwählte sein.
Ich werde schlafen, bis ich wieder aufwache.
Ich bin die uralte Schlange Darkstalker Kaathe.
Ich kann dich leiten und die Wahrheit erleuchten.
Untote Krieger, Eroberer der Vier Könige, ist das nicht dein Wunsch?
Um die Wahrheit über die Menschen und die Untoten zu erfahren?
Beweisen Sie müssen, dass die Wahrheit zu Ihnen wird.
Suchen Sie nach Anor Londo.
Und behaupten Gwyns Erbgut, das Lordschiff.
Ich werde Sen's Festung öffnen, die zu Anor Londo führt.
Schon gut!
Schon gut!
Jetzt geh, Untote Krieger.
Zeige der Welt, dass die Wahrheit zu dir wird.
Sehr gut.
Krieger wie du sind nur wenige.
Ich werde geduldig sein.
Aber ich kann nicht ewig warten... wenn du willst, will ich die Kunst des Lifedrain gewähren, die legendäre Macht des Dunklen Herrn.
Es kann deine Menschlichkeit bewahren, während du Unsterblich bist, und die Kette abwerfen, die auf deine Brüder gelegt sind.
Was ist denn?
Ich bin euer Wächter.
Komm schon, äußere deinen Wunsch.
Was ist denn?
Vielleicht hast du deine Meinung geändert?
Auf Wiedersehen.
Sie sind erstaunlich.
Die Wahrheit werde ich teilen, ohne Gefühle.
Nach dem Aufkommen des Feuers fanden die alten Herren die drei Seelen.
Aber dein Vorfahren fand eine vierte, einzigartige Seele.
Die dunkle Seele.
Deine Vorfahren haben die dunkle Seele beansprucht und warteten darauf, dass das Feuer abnimmt.
Und bald verschwand die Flamme und es blieb nur Dunkelheit übrig.
So begann das Zeitalter der Menschen, das Zeitalter der Finsternis.
Aber Lord Gwyn zitterte vor dem Dunkeln.
Klebend an seinem Feuerzeitalter und in großer Furcht vor den Menschen und dem Dunklen Herrn, der eines Tages unter ihnen geboren werden sollte, widersetzte sich Lord Gwyn dem Lauf der Natur.
Indem Gwyn sich opferte, um das Feuer zu verbinden und seinen Kindern befahl, die Menschen zu weiden, hat er deine Vergangenheit verschwimmt, um die Geburt des Dunklen Herrn zu verhindern.
Ich bin die ursprüngliche Schlange.
Ich will die Missetaten der Vergangenheit rechtfertigen, um unseren wahren Herrn zu entdecken.
Aber die andere Schlange, Frampt, verlor sein Verstand und freundete sich mit Lord Gwyn.
Untote Krieger, wir stehen an einer Kreuzung.
Nur ich weiß die Wahrheit über dein Schicksal.
Ihr müsst den schwindenden Lord Gwyn vernichten, der das Feuer geklaut hat und der Natur widersetzt hat, und ihr müsst der vierte Herr werden, damit ihr ein dunkles Zeitalter eröffnet!
Sehr gut!
Ich werde dich jetzt nach Gwyn's Gefängnis führen.
Bleib still.
Verlasse mir dein Fleisch.
Das ist Gwyns Gefängnis.
Setzen Sie das Gefäß auf den Altar.
Was ist denn?
Setzen Sie das Gefäß auf den Altar.
- Sehr gut.
Sobald das Gefäß mit Seelen gefüllt ist, wird sich das Tor nach Gwyn öffnen.
Suche den Gravelord Nito, die Hexe von Izalith, und den Verräter Seath, den Skalalosen.
Füllen Sie dieses Gefäß mit ihren Seelen.
Dann wird sich das Tor öffnen, damit du Gwyn tötest.
Bist du bereit?
Dann kommen wir zurück in den Abgrund.
Verlasse mir dein Fleisch.
Unsinn!
Bist du verrückt?
Das ist bedauerlich!
Du willst lieber ein Sklave sein?
Bedeutet Ihnen die Wahrheit nichts?
Das ist inakzeptabel!
Das ist unmöglich!
Das ist undenkbar!
Oh, genug mit dir.
Auf Wiedersehen, erbärmlicher, unwissender Dummkopf.
Ich will in den Abgrund zurückkehren und auf den wahren Herrn der Menschen warten.
- Sehr gut.
Bleib still.
Überlasse mir deinen Fleisch.
Sind Sie bereit?
Dann kommen wir zurück in den Abgrund.
Verlasse mir dein Fleisch.
Das ist wundervoll.
Du hast meinen Lehren treu gehalten.
Du bist der wahre Herr der Menschen, der Dunkle Herr.
Jetzt geh raus und lass uns von dem schwachen Gwyn los.
Ich, Kaathe, werde dich hier warten.
Wenn du zurückkommst, werde ich dir dienen, im bevorstehenden Dunkelzeitalter.
Ich will dir dienen im bevorstehenden Dunkelzeitalter.
Mein Herr, segne deine sichere Rückkehr.
Kaathe und Frampt sollen Deiner Hoheit dienen.
Wir sind hier, um Eure Hoheit zu dienen.
Laß die wahre Dunkelheit über die Welt kommen, denn unser Herr ist zurückgekehrt... toter Krieger, und es ist früh zu reden.
Es beginnt mit der Entdeckung des Lordvessels.
Sie haben mich enttäuscht, jeden von ihnen.
Sie waren stark, aber sahen nicht die Wahrheit.
Ich bin mir sicher, dass du anders wirst.
Hmg! Das ist alles.
Das ist alles.
Was ist das denn?
Das ist alles.
Haltet auf!
Das reicht! Das reicht!
Dummkopf!
Dummkopf, du könntest nicht der Dunkle Herr sein.
Ich will in den Abgrund zurückkehren und auf den wahren Herrn der Menschen warten.
Wer bist du?
Du bist nicht einer von uns.
Wenn du in dieser Welt gefehlt hast, so stürze von der Planke her und laß dich eilig nach Hause.
Wenn du mich suchst, so sollst du nichts haben, was du wünschst.
Du sollst zurückkehren, woher du gekommen bist.
Das Land ist friedlich und seine Einwohner freundlich, aber du gehörst nicht dazu.
Ich bitte dich, du sollst von der Planke herabsteigen und dich eilig nach Hause machen.
Das habe ich von dir erwartet.
Warum hast du dich eilig auf deinen Tod?
Aber was sucht dich?
Warum hast du uns nicht gelassen?
Hast du nicht gesehen, warum Ariamis diese Welt erschaffen hat?
Ich grüße Sie.
Ich bin Oswald von Carim, der Vergebung.
Du bist ein Freund.
Für dich, ein herzliches Willkommen.
Möchtest du deine Güte bewahren, so sprich mir deine Verfehlungen.
Es sei die Vergebung oder die Buße, die ganze Sünde ist meine Herrschaft.
Du scheinst dem Glauben zu fehlen, aber die Götter sind großzügig.
Möchtest du deine Güte bewahren, so sprich mir deine Verfehlungen.
Es sei die Vergebung oder die Buße, die ganze Sünde ist meine Herrschaft.
Grüße und willkommen zurück.
Es freut mich, zu sehen, wie du deine Menschlichkeit bewahrst.
Ich begrüße dich und freue mich, dich wiederzusehen.
Brauchst du meine Hilfe?
Sei nicht schüchtern.
Ich grüße Sie.
Gerade rechtzeitig, bist du nicht?
Du bist jetzt sicher.
Schnell, sprich mir deine Bekenntnis und bringe wieder deine Güte.
Ich grüße Sie.
Nun, ich habe nicht erwartet, dich Hollow zu finden.
Aber fürchte dich nicht; ich will dich von deiner schrecklichen Gestalt befreien.
Wenn du Menschen brauchst, wirst du willkommen sein.
Ich habe immer ein Ohr zum Geständnis.
Wenn du ein Verbrechen begehst, bring dich wieder her.
Es gibt kein Übel, das ich nicht rückgängig machen kann!
Sie versorgen sich mit Anklagen?
Wie ehrenhaft von dir.
Sie sind willkommen jederzeit.
Es ist nur menschlich, eine Sünde zu begehen.
Herr Kommandant!
Arg! Arg! Arg! Arg! Arg! Arg! Arg! Arg! Arg! Arg! Arg! Arg! Arg! Arg! Arg!
Ich hab's getan.
Bei den Herren!
Du hast dich klar gemacht.
Und du lässt mir keine Wahl.
Ich nehme deine nächste Beichte an im Jenseits!
Du sollst es bedauern und fürchten deine unsterblichen Übel, die du verursacht hast.
Du hattest einen schwachen Geist und bist zerbrochen durch deine Sünde.
Ich grüße Sie.
Ich bin Oswald von Carim, der Begnadigende.
Du bist ein Freund.
Für dich, ein herzliches Willkommen.
Kommst du zu bekennen?
Oder beschuldigen?
Denn alle Sünde ist meine Herrschaft.
Du scheinst dem Glauben zu fehlen, doch die Götter sind großzügig.
Kommst du zu bekennen?
Oder beschuldigen?
Denn alle Sünde ist meine Herrschaft.
Gute Nachrichten, du bist willkommen.
Lobenswert ist deine Hingabe der Sünde.
Kennst du Petrus von Thorolund?
Ich wette, ihr beiden habt viel gemeinsam gefunden.
Denn er ist nicht zu voll in Sünde, daß du neu bist.
Du hast es gut gemacht, mich zu finden.
Aber kommst du nicht zum Grab von Sir Artorias?
Mein Rat ist wahr, vergesst das!
Die Legende von Artorias ist nichts anderes als eine Erfindung.
... durch die Dunkelheit?
Das ist nur ein Märchen.
Sei ehrfurchtvoll und klopfe nicht umsonst!
Nun, du bist ein Fremdling!
Trotzdem fühle ich einen Gefallen an dir.
Ich bin Alvina vom Dunklen Wurzeln.
Ich befehle einen Jäger-Klan, der die Schmutzer der Waldgräber aufspürt.
Was sagst du?
Willst du nicht zu uns kommen?
Oh ja, ich glaube, wir passen dir gut.
Ich bin sehr froh!
Und nun bist du einer von uns!
Lasst uns einen Bund machen.
Und hier nimmt er diesen Ring.
Wenn du den Ring trägst, so darfst du dich berufen.
Wenn mein Sinn Eintreter enthüllt, so will ich dich rufen.
Abwehren Sie sie, Sir, ich bitte Sie nur darum.
Ich will andere rufen, die durch ihren Ruhm unermüdlich mit dir arbeiten werden.
Du wirst eine große Belohnung bekommen, und was du plündest, das sollst du haben.
Eine echte Vereinbarung, oder?
Aber du sollst die goldene Regel beachten... der Stamm ist deine eigene Familie.
Zu deinen Angehörigen sei ewig treu.
Du darfst nicht versuchen, dich zu betrügen.
Keine Zweifel, wir werden solch eine Elend niemals tolerieren.
Ah, du kommst.
Wie geht's euch?
Meine Hoffnung auf dich ist von den Höchsten.
Verwüstet euch nicht in solch eine Hoffnung durch schändliche Unverhältnismäßigkeit.
Ah ja, hier ist deine Belohnung.
Es ist für dich, nimm es!
Versuche nicht, dich als Hollow zu zeigen!
Oh, du bist da!
Shiva hat von dir gesprochen.
Ich mag das, was ich höre!
Ich habe gehört, daß man über dich murmert.
Ich mag das, was ich höre!
Ich fühlte dich wirklich als etwas Besonderes!
In dem Augenblick, da meine Augen zuerst auf dich sahen.
Hier ist eine kostbare Belohnung.
Es ist für dich, nimm es.
Möge deine Fähigkeit dir noch viel mehr verdienen!
Oh, ich verstehe.
Es ist wirklich schade.
Aber das ist deine hartnäckige Wahl allein.
Ich kann es dir nicht zwingen.
Wenn dein Geist alter'd sein sollte, so redet mit mir noch einmal.
Oh, du bist hier.
Sagen Sie mir, Sie haben nicht einmal darüber nachgedacht und wollen sich uns anschließen?
Hmm, ich verstehe.
Das Ergebnis ist sehr heidnisch und widerlich.
Dann gibt es nichts mehr zu sagen über diese langweiligen Abrechnung.
Verschwinde von hier.
Unheilvoller Künstler.
Das ist alles. Das ist alles.
Was für ein Dummkopf wir haben, was für ein erbärmlicher Dummkopf wir haben!
Es sind deine Verwandten, die verraten werden von dir.
Das ist ein schlimmer Wahnsinn.
Es wird dir keine Ruhe geben, deine verdorbene Seele, solange ein Stammling lebt. Du wirst ewig gequält werden durch unser Heulen.
Vielleicht hast du Shiva getroffen?
Ein Junge kommt aus dem fernen Osten, stark mit den Armen; nun ist es ein Oberhaupt unseres Stammes.
Und doch habe ich das Gefühl, dass der Junge etwas verbergt.
Darüber bin ich mir sicher.
Die kleine Angst, dass er uns missbraucht... aber aufpassen müssen wir.
Und der Mensch, der sich an Shiva hält wie ein Schatten, sollst du ihn mit derselben Vorsicht behandeln.
Sie, Sie, geben Sie mir, warme.
Geben Sie mir, weich.
Sie, Sie, geben Sie mir!
Wärme, gib's mir!
Nein, nein, nein.
Das, nein.
Das ist nicht wärm.
Das ist nicht weich.
Nein, nein, nein.
Das ist nicht das.
Das reicht. Das reicht.
Das mag dir ein wenig merkwürdig erscheinen, aber... vor langer Zeit, in meiner Heimat Oolacile, wurde ich von einem Wesen aus dem Abgrund heimgesucht.
Ich wäre dann gestorben, wäre es nicht der große Ritter Artorias gewesen.
Ich sah aber wenig, was geschehen war; denn mein Sinn war schon entkommen.
Aber trotzdem gab es etwas an Artorias, ein gewisses Gleichgewicht zwischen den Humoren, das ganz perfekt zu deinem Aussehen passt.
Himmel, könnte es sein, dass...
Das war Oolacile vor vielen Jahrhunderten.
Bitte entschuldigen Sie meine phantasiösen Überlegungen.
Verzeihen Sie mich für solche wundervollen Äußerungen.
Nur, es war so seltsam... du und Artorias.
Ich schulde jedem von euch mein Leben.
Und beide scheinen eine Art Resonanz zu teilen... vielleicht ist das die Natur der wahren Größe.
Ich denke immer noch an das Wesen aus dem Abgrund, das mich gejagt hat.
Meine Fähigkeiten waren weit davon entfernt, klar zu sein, aber ich spürte ganz klar gewisse Emotionen.
Eine zerreißende Nostalgie, eine verlorene Freude, ein Objekt der Besessenheit und eine aufrichtige Hoffnung, sie zurückzuerlangen... könnten diese Gedanken dem Tier aus dem Abgrund gehören?
Aber wenn das wahr wäre, dann ist es vielleicht kein Tier?
Oh, bitte verzeih mir meine Wanderungen.
Es ist nur, dass ich die Wahrheit wissen will.
Und niemand, der nicht einmal Elizabeth liebt, wird es mir sagen.
Ach, das ist schön!
Was auch immer du bist, bleib weg... bald werde ich verzehrt werden... von ihnen, von der Dunkelheit... ohh... grrah!
Herrg, Herrg!
Du bist ein starker Mensch, und deine Art ist mehr als ein reines Dunkel, ich flehe dich, die Ausbreitung des Abgrundes soll aufgehalten werden.
Ah, Sif, da seid ihr alle... verzeiht mir... denn ich habe euch nichts gebraucht... Hrgg... Hrggraaah!
Wie wär's mit dir?
Das ist alles!
Was ist das denn?
Das ist alles.
Wie wär's mit dir?
Wie wär's mit dir?
Wie wär's mit dir?
Was ist das?
Wir haben einen Besucher?
Du musst derjenige sein, der Artorias befreit hat.
Er war ein alter Freund, und dank dir... verließ er diese Welt mit Ehre intakt.
Und hier bin ich, pensioniert und blind.
Ich fürchte, daß du wenig hilfst.
Nun, du bist wieder gekommen.
Das ist eine Überraschung.
Nun, du kommst wieder.
Du bist ein Fremdling.
Guten Morgen... hat der schwarze Drache dich gezwungen?
Ja, das dachte ich auch.
Er heißt Kalameet.
Ein wilder Drache in der Tat, selbst der mächtige Anor Londo wagte es nicht, seinen Zorn zu provozieren.
Ich sehe wenig Gutes daraus kommen, aber... deine Absicht ist es zu beharren... bis zum bitteren Ende, hmm?
Was ist das denn?
Gut, gut, gut.
Was ist Tapferkeit, ohne einen Schlag rücksichtsloses?
Ich habe dich gemocht.
Und ich schulde dir viel für deinen Dienst an Artorias.
Jetzt sieh, wie Gough Drachen jagt.
Was ist das denn?
Was ist das denn?
Ja, ein wahrer Schuss wurde nie losgelöst!
Die Fledermaus wird für einen guten Zauber geerdet werden!
Der Rest liegt in deinen Händen.
Ich warte auf gute Nachrichten.
Ach, Drachen töten.
Die höchste Berufung des Ritters ist seltsam.
Ich mache selten Irrtümer in solchen Dingen... eine kluge Wahl.
Warum steckst du dich in die feurige Welle?
Ich sehe, der schwarze Drache stört dich noch.
... Hmm, ja, ich verstehe.
Ich habe mich geirrt... bist du bereit, den großen Kalameet herauszufordern?
Ja, das ist sicherlich das Beste.
Hallo da drüben.
Was ist mit Kalameet?
Er ist ein alter Drache.
Skyward oder nicht, er wird nicht leicht niedergeschlagen werden.
Du hast Kalameet besiegt!
Wunderbar gespielt.
Lord Gwyn segne dich.
Dieses Tier wird nie wieder auf den Himmel kommen.
Auf Wiedersehen, Mensch.
Leite dein Leben, wie du es für richtig hältst.
Auf Wiedersehen, Mensch.
Ich warte auf gute Nachrichten.
Auf Wiedersehen, stolzer Mensch.
Möge dir jede Ehre gewährt werden.
Willst du das Gebiet erkunden, so hüte dich vor einem schwarzen Drachen.
Ich fürchte nicht, daß du mit diesem furchtbaren Tier vergleichst.
Ich würde sagen, wenn du die Klinge hättest, auf die Artorias fiel.
Dann solltest du dich vor Ciaran hüten.
Sie hatte starke Gefühle für die großen Artorias.
Das arme Mädchen.
Was ist mit mir?
Es gibt sehr wenig zu sagen.
Was nützt ein Hund, wenn es keine Hasen zum Jagen gibt?
Ich denke, ich habe Glück, am Leben zu sein.
Verwechseln Sie mich nicht mit meinen Worten.
Ich schätze meine Arbeit.
Holzschnitzerei ist eine nuancierte Kunst.
Ich hätte viel zu reden mit dem Schmied.
Ich frage mich, wie geht es dem alten Kerl?
Ich hoffe, es geht weiter.
Wir Ritter haben tapfer gekämpft, aber für jeden von ihnen haben wir drei Punkte verloren.
Aufregung, Stolz, Hass, Zorn... die Drachen haben uns unsere liebsten Emotionen ausgetrickst.
Eines Tages wirst du es verstehen.
Zu deiner Dämmerung kommen die alten Gedanken wieder, in großen Wellen der Nostalgie.
Das ist der Greatbow?
Ich brauche es nicht, ohne Drachen zu jagen.
Ich weiß nicht, ob ein Mensch es auch nur bedienen könnte, aber hier... überwiegt dein Bedürfnis das meine.
Was ist das?
Wir haben einen Besucher?
Du musst derjenige sein, der Artorias befreit hat.
Er war ein alter Freund, und dank dir... verließ er diese Welt mit Ehre intakt.
Und ich sehe, daß der große schwarze Drache Kalameet durch deine Hand verstaubt ist.
Wunderbar gespielt.
Lord Gwyn segne dich.
Ich bin pensioniert und blind.
Es ist eine große Ehre, von einem, der so groß ist wie du, einen Besuch zu empfangen.
Ich sehe, du hast den großen schwarzen Drachen Kalameet verstaubt.
Wunderbar gespielt.
Lord Gwyn segne dich.
Ich sehe, daß es unter euch zumindest eine Legende gibt.
Lieber ich, dieser alte Fledermaus wird nie wieder fliegen.
Du kommst wieder, Legende der Menschen.
Es ist immer eine Ehre, mit dir zu reden.
Ich vermute, du hast einen Blick darauf genommen, aber die Dunkelheit des Abgrundes, die arme Artorias verschluckte, droht, unser ganzes Land Oolacile zu verschlingen.
Es scheint, daß dieses schreckliche Schicksal unvermeidlich ist.
Aber verführt von einer dunklen Schlange oder nicht, weckten sie das Ding selbst und brachten es verrückt.
Der Tod eines Menschen wird immer von einem selbst gemacht.
Willst du Arthorias ersetzen und die Ausbreitung des Dunkels herausfordern, so musst du Manus, Vater des Abgrundes, begegnen.
Das Dunkle kommt von Manus selbst aus.
Auch wenn dieses Land vergeht, so sollst du es verhindern, daß es noch verderbt wird.
Aber auch so, eines Tages werden die Flammen verblassen und nur Dunkelheit bleibt.
Und selbst eine Legende wie du selbst kann nichts tun, um das zu stoppen.
Hör auf damit.
Hör auf, sage ich.
Verständ das.
Ich wünsche dir nichts Schlechtes.
Hör auf! Hör auf!
Bei den Göttern!
Das ist also die wahre menschliche Natur.
Artorias schulde dir etwas, aber du lässt mir wenig Wahl.
Das ist schön!
Das ist schön!
Das ist alles.
Das ist alles.
Das ist alles.
Das ist alles.
Menschen, was für schändliche Kreaturen.
Das tut mir leid!
Helfen Sie mir! Helfen Sie mir!
Oh, lass mich raten... gefangen von einem schattigen Glied und in die Vergangenheit gezogen?
- Ja, natürlich.
Genau das, was mir passiert ist.
Wir sind beide Fremde in diesem fremden Land.
Aber zumindest sind wir jetzt zwei.
Nun, mein Fehler... aber wir sind beide Reisende.
Wir sollten einander helfen.
Oh, du bist noch am Leben, oder?
Denken Sie an irgendetwas, was Sie brauchen könnten?
Zum Guten von Juniper.
Setz etwas Frühling auf deinen Schritt!
Was ist das denn?
Oh, du wieder... was ist denn denn los?
Nein, das sehe ich.
Du brauchst mich mehr denn je.
Was ist das denn?
So lange.
So lange.
Wir werden uns sehen.
Sind Sie auf Knights Artorias gestoßen?
Der legendäre Abysswalker aus alten Märchen.
Nun, wenn du es nicht getan hast, ist es genauso gut... er ist ein farbloser Typ, wenn du mich fragst.
Was ist das denn?
Hast du wirklich den Ritter Artorias getötet?
Ich habe gehört, dass der Abgrund ihn zuerst gefunden hat, aber trotzdem ist das absolut verräterisch.
Ja, großartig!
Was ist das denn?
Also, was hat dich dieser riesige Pilz dazu gebracht?
Nicht, dass es mich interessiert.
Das geht mich nichts an.
Aber ich frage mich, ob ihre Zaubereien...
Ich habe wirklich wenig zu reden.
Oh, du kennst mich.
Was soll ich denn wissen?
Das ist alles.
Was ist denn?
Wenn du etwas zu sagen hast, dann sag's!
Sag einfach nicht das Falsche...
- Oh, du!
Du hast ein paar Nerven.
Oder bist du nur dick?
Also gut.
Was brauchst du denn?
Wir sehen uns.
Wenn du deine Reisen überlebst, hast du den Mut!
Ich habe genug von dir!
Ob du es glaubst oder nicht, Oolacile hat den Abgrund auf sich gebracht.
Da sie von der Zähnenschlange getäuscht wurden, ließen sie das Grab des alten Menschen aufheben und ließen ihn wütend wütend werden.
Was haben sie gedacht?
Aber für dich und mich ist das alles alte Geschichte.
Sie müssen sich fragen: Ist das wirklich wichtig?
Oh, was ist das?
Es ist zu Schlägen gekommen, oder?
Also gut.
Ich habe jedenfalls genug von dir!
Was ist denn jetzt?
Denkst du, das ist meine Schuld?
Wie sehr, sehr klein von dir!
Sehr winzig, ja!
Das ist alles.
Das ist der Schwachkopf!
Das ist alles.
Das tut weh!
Das ist's!
Ah-hah, da!
Was ist denn?
Jetzt spürst du die Hitze?
Du hättest lange und hart nachdenken sollen, bevor du dich auf einen verdammten Pilz gestellt hast!
Nyah hah hah hah!
Du verdammter Dummkopf.
Ich bin der wunderbare Chester!
Was hast du erwartet?
Sie gewinnen... bitte... bitte... sei barmherzig... menschlich... warum hast du den Ring von Artorias?
Warum hast du die Seele von Artorias?
Ich bin Ciaran und das ist ein Erinnerungsstück.
Dieser Ring wurde von einem Mann in einem langen Mantel geplündert, ich weiß nicht, wie du ihn gefunden hast, aber sein Besitzer hat seinen Tod hier begegnet.
Er war ein lieber Gefährte, und ich möchte den Ring an sein Grab zurückgeben.
Würdest du dich davon trennen?
Ich danke Ihnen.
Sie sind sehr freundlich.
Bitte nehmen Sie das.
Ich brauche's nicht mehr.
Möge der Herr dich führen.
Ja, natürlich... ich darf nicht stolz sein.
Artorias hätte das nicht genehmigt.
Was ist denn?
Was sonst?
Hast du deine Meinung geändert?
Du hast also nichts mit mir zu tun... bist du ein Mensch?
Ich verzeihe dir.
Ich bin hier, um einen lieben Freund zu ehren.
Bitte lassen Sie mich einen Moment allein.
Bist du nicht die Seele des Mannes, der hier fiel?
Er war ein lieber Freund und ich möchte ihm Respekt schenken.
Würdest du dich davon trennen?
Ihr Menschen nehmt immer, was ihr wollt.
Dann werde ich das Gleiche tun.
... immer zur Gewalt zurückzugreifen.
Dann werde ich das Gleiche tun.
Das ist alles.
Das ist der Schwachkopf!
Ich hab's getan.
Wie konntest du dir vorstellen, dass der Schwert des Herrn dich nicht erreichen würde?
Aber wie... ihr Menschen... schaut euch das mal an.
Von welchem fernen Zeitalter bist du gekommen?
Dein Duft ist sehr menschlich.
Aber nicht unerträglich... die Retterin von Prinzessin Dusk.
Deine Aura ist genau wie sie beschrieben hat.
Prinzessin Dusk hat von dir gesprochen.
Deine Aura ist genau wie sie beschrieben hat.
Ich danke dir sehr, daß du ihre Hoheit gerettet hast.
Aber Prinzessin Dusk ist nicht mehr hier... entführt von diesem schrecklichen Urmenschen.
Ich danke Ihnen.
Ich bin Elisabeth, die Hüterin dieses Heiligtums.
Etwas wie eine Kuhmutter für Prinzessin Dusk.
Ich will dir helfen mit allem, was ich kann.
Denn ich bin eins mit den Zaubern von Oolacile.
Ja, das verstehe ich.
Wir kümmern uns sehr um Prinzessin Dusk und sind geneigt, unsere Grenzen zu verschwimmen.
Ich schäme mich, so imposant zu sein.
Wenn du aber dein Herz umkehren sollst, rede mit mir nochmals.
Dieses Heiligtum und die Zaubereien von Oolacile sind mein Gebiet.
Meine Kraft kann dir auf deinen Reisen helfen.
Hast du darüber nachgedacht?
So, dass du lieber Dusk retten könntest?
Ja, ja, natürlich.
Wenn aber dein Herz sich ändert, rede mit mir nochmals.
Gott sei Dank bist du sicher.
Was ist dein Wunsch?
Ich gebe dir mein ganzes.
Wir kämpfen, oder?
Wenn ich irgendetwas tun kann, zögerst du nicht zu fragen.
Ich habe auf dich gewartet.
Du hast Prinzessin Dusk gerettet und uns von dem schrecklichen Urmenschen befreit.
Selbst die Ausbreitung des Abgrundes zu stoppen!
Ich saluiere die Größe deines Unternehmens.
Bitte erlauben Sie mir, meine Dankbarkeit auszudrücken.
Ich danke dir... wie wir alle.
Mögen die Flammen dich führen.
Du wirst weiter sehen.
Ein Abgrund wurde von dem alten Tier geboren und droht, das ganze Oolacile zu verschlucken.
Ritter Artorias kam, um das zu stoppen, aber ein solcher Held hat kein Murmel von Dunkelheit.
Ohne Zweifel wird er von dem Abgrund verschluckt werden und von seiner völligen Finsternis überwältigt werden.
Aber ich habe den Glauben, dass Prinzessin Dusk noch gerettet wird, du bist von einer Zeit weit, weit voraus.
Es gibt viele Dinge, die ich fragen möchte.
Aber ich weiß, dass ich das nicht tun darf.
Die Gefahren unserer Zeit sind überwältigend genug.
Hast du dein Auge hergespiegelt?
Du brauchst dein Wunder nicht zu verbergen.
Schließlich bin ich ein Pilz.
Vor nicht allzu langer Zeit hatte ich noch einen Besucher.
Ein Mensch wie du, aus fernem Zeitalter.
Nur, er war furchtbar abscheulich... und ich fürchte, er ist noch unter uns.
Er trug einen Hut und einen langen schwarzen Mantel... ich werde mich an dich erinnern, aber ich werde deine Geschichte für mich behalten.
Dies ist der beste Weg; denn du kommst aus langer Zeit.
Niemand wird dich loben, aber deine Größe wird leben.
Denn ich will mich erinnern an alles, was du getan hast für uns.
Was ist das denn?
Ich hab's getan.
Was ist das denn?
Hör auf! Hör auf!
Bitte, nein!
Haltet auf!
Sieh mal!
Sieh mal!
Aber, warum... warum... liebe Dusk...
Was scheinen die Gerüchte zu sein?
Oh, mein Gott!
Dein Gesicht.
Das Gesicht des Fluches.
Es ist ein Untote.
Ein Untote ist gekommen, um zu spielen.
Du hast das Zeichen auf deinem Fleisch gesehen.
Das Zeichen der Untoten, das Symbol der Verfluchten.
Sie alle enden hier, alle wie du.
Du hast mit dem alten Freund gesprochen, oder?
Sie sind fertig.
Dein Fleisch wird zerfallen, dein Geist wird verfauln.
Aber du wirst nie sterben.
Du gehst Hollow.
Ja, du wirst einer von ihnen werden.
Die Löcher jagen auf die Menschen und fressen auf ihre Seelen.
Das ist das Schicksal der Verfluchten.
Wie heißen Sie?
Du kannst mir sicher deinen Namen sagen.
Wenn Sie sich daran erinnern, das ist es.
Zumindest weißt du deinen Namen.
Hier ist deine Belohnung für das Teilen.
Es ist ein menschlicher Effigy.
Wer soll es sein?
Es ist jemand, den du sehr gut kennst.
Schau näher, näher noch.
Denken Sie zurück, tief in Ihre Vergangenheit.
Ja, es ist ein Bild von dir.
Alle kommen hier aus demselben Grund.
Um den Fluch zu brechen.
Du bist nicht anders, sollte ich denken?
Hmm... hat keine Chance.
Nun, man weiß es nie!
Jetzt geht's um unser Schlafengehen.
Gehen Sie durch die Tür und treten in das Reich.
Geh raus durch die Tür.
Aber denkt daran, haltet eure Seelen fest.
Sie sind alles, was dich davon abhält, Hollow zu werden.
Oh, ich werde euch nicht mehr täuschen... ihr werdet eure Seelen verlieren... alle von ihnen.
Immer wieder.
Du musst gehen, auf eine Reise ohne Ruhe.
Nun... ich nehme an, wenn du dich in einer Sackgasse befindest... aber wenn dein Wille noch ungebrochen ist, dann kannst du zurückkommen.
Um von vorne zu beginnen, mit einer sauberen Schieferleiste... wollen Sie alles von vorne anfangen?
Nein, natürlich nicht.
Aber du hast nicht das, was nötig ist.
Nun, das reicht überhaupt nicht!
Dann geh mit.
Alte Hexen verhandeln nicht, meine Liebe...
Auf einer Reise ohne Ruhe.
Ein bisschen unter dem Wetter, oder?
Sei nett.
Es ist nicht leicht, alt zu sein.
Nehmen Sie das.
Das war gefährlich nahe. Das war gefährlich nahe.
Das ist ein Limbo.
Eine Verbindung zwischen Drangleic und der Außenwelt.
Schöne Reisende, ich weiß, du musst eine Geschichte haben.
Warum würdest du sonst einen solchen Ort besuchen?
Dieses verlorene, zerfallene Königreich.
Mein Name ist Milibeth.
Die alten Frauen waren einst Feuerwächter.
Ich bin hier, um mich um sie zu kümmern.
Das hat meine Mutter getan, und ihre Mutter vor ihr, und so weiter.
Die alten Frauen waren Hüter des Feuers.
Aber jetzt zeigt das Feuer Zeichen des Verfalkens und das Königreich wird von Hollows umgeben und die alten Frauen sind Schwestern.
Mir wurde gesagt, es gäbe einen vierten.
So sehen sie aus, seit ich sie kenne.
Vor langer Zeit waren Feuerwache üblich.
Aber nun sind sie verloren, zerstreut durch die Winde.
Was machst du denn da?
Verschwinde sofort!
Du Brute!
Hören Sie auf!
Was machst du...?
Habt eine sichere Reise... ihr habt euch im Wald bewährt.
Wir haben wenig zu bieten, außer vielleicht diesen.
Mögen sie dir Glück bringen, auf eine kleine Art und Weise.
Du, du, gib uns das Gleiche.
Ja, du gib uns Silky!
Sie, Sie!
Geben Sie uns das Glatte!
Ja, du!
Gib uns Silky!
Du, du, das ist nicht glatt.
Nein, du, das ist nicht seidig.
Oh, wie wär's?
Oh, wie wär's?
Ja, ja, ja.
So schön, so glatt.
Ja, ja, ja.
Siebzig glatt.
Du, du, nicht so.
Nein, du, überhaupt nicht.
Du, du, nein, nicht das.
Ja, du, kein Bedürfnis mehr.
Das ist alles.
Danke für dich.
Ja, das ist's.
Ein Geschenk für dich.
Ich danke Ihnen.
Wir haben genug.
Ja, ja, ja.
Wir kriegen viele.
Bist du der nächste Monarch?
Oder nur ein Schicksalspion?
Ich, der Fluch träge, werde an deiner Seite bleiben.
Bis diese zerbrechliche Hoffnung zerbrechen wird... nimm das mit.
Möge es deine Reise erleichtern.
Geht und seht den König.
Er, der Drangleic gemacht hat, wie es einst war; er, der auf die Essenz der Seele blickte.
König Vendrick.
Du, der Fluch trägt, suche das Elend.
Denn das Elend wird euch zu größeren, stärkeren Seelen führen.
Du wirst den König nie begegnen mit einer Seele, die so zerbrechlich und blass ist.
Der Fluch ist ein Teil des Lebens selbst.
Niemand wird es jemals loswerden.
Und so gibt es nur eine Wahl.
Auf einen würdigen Monarch zu warten.
Ein Monarch, der deine Last tragen kann.
So schluckt euch dieses Land nicht ganz, wie es so viele andere hat.
Verfluchtes, sucht die, deren Namen nicht ausgesprochen werden können, die vier, die mit unermesslichen Seelen ausgestattet sind.
Ihre Seelen werden als Leuchten dienen.
Wenn ihr sie gefunden habt, kehrt her zu mir.
Damit diese Hoffnung nicht verschwindet.
Träger des Fluches, suche Seelen.
Größere, mächtiger Seelen.
Suchen Sie den König, das ist der einzige Weg.
So schluckt euch dieses Land nicht ganz, wie es so viele andere hat.
Der Fluchträger.
Ich werde immer an deiner Seite sein.
Bis die Hoffnung vollkommen verwelkt ist... liegt hinter dem Lagerfeuer der Wald der Riesen, wo eine große Schlacht den Untergang des Königreichs beschleunigte.
Die Krieger, die da gefallen sind, haben immer noch ihre Schwerter.
Vielleicht wird etwas dort deine Reise erleichtern.
Du brauchst keine Angst zu haben.
Denn der Kampf ist zu Ende, und die Kämpfer sind für immer freigelassen.
Das entfernte Tor ist der Eingang zum Flammenturm von Heide.
Tiefe im Turm befindet sich die Kathedrale, die heute ziemlich verlassen ist.
Der andere Weg führt zu einem längst verbotenen Ort.
In der riesigen Grube leben die winzigen Wesen, die einst die Freunde des Menschen waren.
Um dem zu begegnen, was jenseits der Grube ist, muss man sowohl Kraft als auch Mut haben.
Über dem Hügel und hinter dem Wald liegt das Schloss des Königs.
Wo ein Mann direkt in die Essenz der Seele blickte.
Aber was auch immer daraus kam... die zu Drangleic kommen, um Erlösung zu suchen, verlieren bald Hoffnung und werden Hollow.
Es passiert ihnen allen früher oder später.
Der blaue Ritter am Boden des Turms ist schon zerbrochen.
Obwohl er gute Ratschläge gibt.
Vielleicht ist er ein Vorbild deiner eigenen Zukunft?
Das winzige Ding in den Ruinen, ein altes Wesen, das sich über deine Existenz lustig macht.
Sie verleiht uns vernünftige Weisheit.
Wenn ihr sie an einem guten Tag findet... wird das Zeichen, das ihr trägt, eure Seelen entleeren... und ohne Seelen werdet ihr Hollow werden.
Seien Sie stark und verlieren Sie nicht die Hoffnung.
Selbst wenn du nicht viel Zeit hast.
Denn wenn der Untote stirbt, ist er nie wirklich tot, sondern nur einen Schritt näher zu Hollowing.
Nicht alle Untoten sind Hollows, aber alle Hollows waren einst Untoten.
Du hast die Seele eines Alten erworben.
Das ist mehr, als die meisten Untoten sagen können.
Vielleicht wirst du der nächste Herrscher sein... die Seele und der Fluch sind eins und das Gleiche.
Deine Seele ist noch stärker geworden.
Ich hoffe nur, es bringt dir das, was du wünschst.
Wenn du alle vier Seelen erhältst, dann wirst du dich als würdig erweisen.
Sie verdienen den Königsstuhl im Schloss.
Die drei alten Seelen sind jetzt deine.
Es ist die einzige Wahl, die dir bleibt.
Du bist gesegnet mit einer Unmenge Seelen.
Du, der Fluch trägt, mach deinen Weg zum Schloss.
Dort wirst du den Thron finden.
Und deine Reise wird zu Ende sein.
Was wollen Sie...?
Wenn das dein Wunsch ist... bringe deine Reise zu Ende... und meine.
Finden Sie einen Estus Shard, bringen Sie ihn zu mir.
auf daß ich deine Last erleichtere.
Ist das eine Scheibe, die du gefunden hast?
Hier, lass es mir sehen.
Damit ich dir helfen kann.
Das Licht zu sehen, die Hoffnung zu sehen... wie schwach es auch sein mag... was?
Wer sind Sie denn?
Er heißt Gilligan.
Mach mich nicht zwingen, es zweimal zu sagen!
Also gut, was willst du?
Ich habe alles, was du brauchst!
Was ist das denn?
Warte, du hast dir auch einen Ausweg gefunden!
Was ist das?
Ich heiße Gilligan.
Zwing mich nicht, es zweimal zu sagen!
Also gut, was willst du?
Ich habe alles, was du brauchst!
Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh, Sieh,
Sie sind schon wieder da?
Das ist alles.
Also gut, was hast du dieses Mal vergessen?
Hey, was hast du gemacht?
Du bist gekommen, um Gilligan zu sehen, oder?
Schön für das!
Was ist das denn?
Was ist denn?
Verschwende meine Zeit nicht.
Ich hab's getan.
Wo willst du jetzt hin?
Ich hätte auf die Warnungen hören sollen.
Das hier ist verrückt.
Was ist das?
Nein, ich bin nicht hier geboren.
Ich komme aus dem Westen, das ist alles.
Was ist denn?
Nein, ich bin nicht hier geboren.
Ich bin aus Volgen.
Ich habe einige harte Zeiten gesehen.
Ich denke, ich werde mich für eine Weile beruhigen.
Du würdest nicht glauben, was in meinem Geschäft geschieht.
Ich dachte, ich könnte mich hier inmitten des Nichts von meinen alten Freunden fernhalten.
Frag mich nicht, was passiert ist!
Hast du keine Diskretion, mein alter Freund?
Das große Loch?
Scheiße, durchsuchen Sie mich.
Das ist der Ort, wo die Leute hier alles Müll werfen.
Leichen oder was sie lieber loswerden würden.
Oh, und diese menschlichen Statuen.
Wer sollen sie sein?
Wer auch immer, nehme ich an.
Wahrscheinlich nur ein alter heidnischer Brauch.
Wie ist es am Boden des Lochs?
Warum zum Teufel sollte ich das wissen?
Oh, ja, jemand hat mir gesagt, dass das Grab eines Heiligen hier unten liegt.
Nicht vom König gebaut, nein nein.
Es geht auf eine Zeit zurück, lange vor ihm.
Das Grab verbindet sich mit dem Loch.
Und da ist... da ist... da ist etwas an einem Rattenkönig da unten.
Wenn die alte Ratte so reich ist wie man sagt, sollte ich ihm einen Besuch machen!
Willst du in dieses furchtbare Loch gehen?
Du musst deine Eier verloren haben!
Gut, sicher, gut, ich bin froh, Ihnen zu dienen.
Dann brauchst du eine Leiter.
Aber du musst etwas Großzügigkeit zeigen.
Also, das ist's!
Gut, das geht mich sowieso nichts an.
Ja, wir sehen uns jetzt einander gegenüber, nicht wahr?
Wie großzügig reden wir?
Was ist das?
Du verstehst es einfach nicht, oder?
Also gut, jetzt bin ich dran.
Ein sehr vernünftiges Angebot!
Warten Sie!
Ich hab's gehabt.
Also, wirklich!
Ein sehr großzügiges Angebot, besonders von dir!
Ich fühle mich innerlich so herzlich, wenn ich die Gelegenheit habe, anderen zu helfen!
Sieh mal!
Gut, das geht mich sowieso nichts an.
Hey, diese Leiter ist nicht zum Verkauf!
Die einzigen Dinge, die ich verkaufe, sind Miniaturen.
Ich meine, wenn dir das gefällt, kannst du so viele kaufen wie du willst!
Was, du gehst doch runter?
Nun, das ist in Ordnung, aber wenn du meine Hilfe willst, musst du mir ein Angebot machen.
Du undankbarer kleiner Mistkerl!
Ich reiße dir ein Glied von einem Glied!
Es ist deine eigene Schuld.
Hey, was ist los?
Das tut weh!
Wie kannst du es wagen!
Lass dich los, du böse Kleines!
Ich werde nicht so leicht fallen!
Wie wär's?
Ohhh, ich habe genug von diesem Ort... hier bist du mein Freund, du kannst diese haben, eh!
Es ist ein kleiner Bonus für deinen großen Kauf.
Komm schon, sieh nicht so traurig aus!
Ich versuche, nett zu sein!
Du bist hoffnungslos, ich sage dir... du bist Unsterblich, nicht wahr?
Du hast einen besonderen Duft.
Der Geruch des unwiderruflichen Schicksals.
Das ist Majula.
Es ist eine Art Siedlung... ein Ort, wo das Leben fast normal ist.
Und in Drangleic gibt es heutzutage sehr wenige solcher Orte.
Ich bin Saulden.
Und wie du... habe ich alles verloren, und jetzt bin ich hier.
Sie haben wahrscheinlich gehört, dass es hier möglich war, den Fluch zu brechen.
Nun, das ist überhaupt nicht wahr.
Es gibt hier nichts für dich, mich oder irgendjemand... weißt du viel über Seelen?
Selbst ich bin mir nicht sicher, aber... man sagt mir, die Seele sei die Essenz des Lebens selbst.
Alles Lebendige, fühlend oder nicht, soll einen haben.
Was wir als Fluch bezeichnen, ist auf die Seele zurückzuführen.
Siehst du, was das bedeutet?
Zu leben, auf dieser Erde zu wandeln, das ist der wahre Fluch.
Wir Untoten werden nie sterben.
Und das ist eine ziemlich schwierige Situation, wirklich... es gibt vier Wesen in diesem Lande mit riesigen Seelen.
Und wohin du auch gehst, so früh oder später wirst du ihnen widerfahren.
Jeder hat eine mächtige Seele und einen schrecklichen Fluch... wenn das dich erschreckt, dann solltest du aufgeben.
Wie ich es getan habe.
Siehst du den Weg hinter dem Feuer?
Das bringt dich in den Wald der Riesen.
Es war einmal eine große Festung, aber wenig davon ist übrig geblieben.
Vielleicht findest du da etwas, das dir auf deiner Reise nützlich sein wird.
Aber wagen Sie nicht zu weit hinein, sonst kommen Sie vielleicht nicht mehr zurück.
In der Kathedrale versammeln sich die blauen Apostel.
Aber die Straße, die dorthin führt, ist gefährlich.
Das Tor ist gebaut mit etwas Gerät... aber wie es funktioniert, weiß ich nicht... hast du die Grube gesehen?
Das große Loch in der Erde.
Ich weiß nicht, wie es unten ist, aber ich würde nicht vorschlagen, es herauszufinden.
Außerdem wirst du es nie hinunter schaffen, nicht ohne eine Art Leiter.
Es liegt ein Wald jenseits der Hügel.
Aber ich war noch nie auf dieser Weise.
Es ist viel zu gefährlich.
Man sagt mir, der Palast liegt jenseits des Waldes.
Wenn es einen Palast übrig bleibt nach einer solchen Vernachlässigung.
Ich bin froh, für die Sicherheit zu beten für mutige Reisende wie dich.
Die Flamme, die ihr dort seht, ist ein Lagerfeuer.
Sie existieren überall auf dem Lande. Sie sind Leuchten für uns Untoten.
Wenn du müde bist, versuche dich an der Flamme zu ruhen.
Die Flamme heilt uns.
Vor langer Zeit wartete eine Frau namens Feuerwache auf jedes Feuer.
Sie hielt die Flamme entzündet und bewahrte sie vor denen, die sie auslöschen wollten.
Ich frage mich, wo die Feuerwehrleute hingegangen sind... hast du irgendwelche Briefe auf dem Boden auf dem Weg her bemerkt?
Das sind Botschaften, die die Spalten zwischen Welten übersprungen haben.
In Drangleic ist der Zeitfluss verwickelt.
Die Dinge verschieben sich und schwanken, drehen sich und drehen sich.
Ergreifende Wünsche, zerbrochenen Träume... die Botschaften vermitteln unsere inneren Gedanken.
Wenn dein Wille zum Soldaten schwankt, versuche eine Nachricht zu hinterlassen.
Jemand da draußen hört bestimmt zu.
Sie können Symbole bemerken, die auf dem Boden erscheinen.
Das sind Aufrufsignaturen. Sie rufen Geister aus anderen Welten an durch die Schismen in der Zeit.
Wenn ihr euch vor Hollows fürchtet, sucht die Aufrufsignaturen, um die Geister zu bitten, euch zu helfen.
Schreien Sie schon mal um Hilfe?
Die Reise eines Untoten ist lang und verräterisch.
Sie werden sich jederzeit mit Einwältern aus anderen Welten konfrontieren.
Wenn du Hilfe brauchst... warum verkündigst du nicht den Glauben an die blauen Sentinels?
Wenn du Gefahr begegnest, werden dir die Blauen Sentinels helfen.
Der Schutz gehört euch, wenn ihr wollt.
Du musst nur ihre freundliche Umarmung akzeptieren.
Das ist eine weise Entscheidung.
Die Menschen sind schwach... aber die Blauen Sentinels hüten uns in ihrer Güte.
Lasst euch von den Wachern in ihren Umarmungen.
Ich verstehe. Ich verstehe.
Dann musst du diese verräterische Reise alleine durchmachen.
Wenn du jemals Hilfe brauchst, komm jederzeit zurück.
Ich bleibe hier und bete für deine Sicherheit.
Du brauchst meine Hilfe, oder?
Ich werde immer hier sein, um auf dich aufzupassen.
Das Leben ist eine Reise... und jede Reise führt schließlich nach Hause.
Mögen Sie Frieden finden auf Ihrer Reise... in Eile, oder?
Bist du unverschämt gekommen?
Flirten Sie immer noch mit dem Wahnsinn?
Wie ist das passiert?
Ohh... ah!
Hören Sie auf!
Was zum Teufel machst du da?
Was könnte daraus kommen?!
Schließlich werde ich Frieden haben... ich werde weitermachen... ich nehme an... du bist viele Male gestorben, ja, ich verstehe.
Hier, das sind für dich.
Mögen sie dir bei deinen Reisen helfen.
Fühlst du dich hier einsam?
Es passt mir ganz gut, denn ich habe sowieso nichts mehr übrig... es wird auf dich wachsen, dieser Ort... gib ihm Zeit.
Seht euch unsere neuen Nachbarn an, wie sie sich über alles sorgen... das waren bessere Zeiten.
Oh mein Gott, das bringt mich wirklich zurück.
Wir sind heutzutage sehr geschäftigt.
Ich hatte vergessen, wie viel Trost eine kleine Gesellschaft bringen kann.
Früher hatte ich alles verloren, aber jetzt bin ich dankbar.
Für das, was du mir gelehrt hast.
Es ist sehr wenig, aber bitte nehmen Sie das.
Ich hab's getan.
Hallo wieder!
Du hast es geschafft.
Die Karte, nehme ich an?
Natürlich schauen Sie sich gut an!
Hast du die Flamme auf der Karte gesehen?
Es war nicht da, als ich hierher kam.
Ich weiß nicht, was das erklärt, aber es gibt etwas sehr tröstliches an dieser Flamme.
Es scheint etwas sehr wertvolles zu erfüllen, tief in der Seele... etwas Wesentliches... das ich nicht weit in dieses Loch wagen würde.
Es wurde von einer Mauer blockiert, etwas, das vor langer Zeit gebaut wurde.
Aber es zerbrach, und ich war fertig.
Nun gibt es ein widerliches Geräusch im Inneren... noch mehr Flammen sind erschienen.
Ich weiß nicht, was es verursacht.
Es scheint, dass alle Flammen entzündet sind.
Es lässt mich fühlen... irgendwie... warte!
Was... mache ich hier?
Wer sind Sie denn?
Ah ja, ich wollte dir etwas sagen.
Ich wurde geboren im Lande Mirrah.
Mirrah ist auch die Heimat eines berüchtigten Mörders, eines "Ritters" im Namen allein.
Er war eingesperrt im Kerker wegen mehrerer Morde.
Aber kurz vor seiner Hinrichtung gelang es ihm, zu fliehen.
Und neulich sah ich einen Mann mit einer auffälligen Ähnlichkeit!
Und dann... warte... ich denke, er sah ziemlich ähnlich aus... nein, das ist wahr!
Ich habe einen solchen Mann gesehen, ich schwöre!
Ich glaube, sein Name war... Cr... Cr... er Cray-etwas... ich glaube... sie teilten... eine Ähnlichkeit, ich glaube... ich werde hier nicht sterben!
Shoo, geh weg!
Bist du... in Ordnung?
Was ist das denn?
Passen Sie auf!
Hör auf! Hör auf!
Wie konntest du das tun?
Meine... meine Karte... diese Karte... ist bezaubernd... das Schicksal hat uns zu einem Zweck zusammengebracht.
Nehmen Sie das.
Und mögen sie euch auf euren Reisen helfen.
Oh, du wieder.
Gehen Sie. Es ist billig für Sie.
Kauf etwas, alles, verlass keine arme alte Frau, ich wusste, du würdest wiederkommen.
Ich danke dir sehr.
Keh heh heh... niedliche Zeiten, das sind... Keh heh heh... alle sind so faul hier.
Jeder ist so gierig überall!
Du bist mein einziger Kunde.
Lasst mich nicht betteln, jetzt kauft etwas!
Wir nennen das hier Majula.
Nicht besonders, falls du mich fragst.
Es ist nur der Ort... wo alle zu enden scheinen.
Du hast keinen Respekt!
Sterb, du verdorbene Schwein!
Ich will deine Eier für Gepäck!
Grausamer, grausamer Welt, das ist nicht sehr nett, oder?
Nehmen Sie diese, wenn Sie wollen.
Hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey,
Willkommen in meinem Laden.
Ich bin Maughlin und verkaufe Rüstung.
Tut mir leid, ich... schau mir bitte meine Ware an.
Ich könnte das Geschäft wirklich gebrauchen... wenn du so freundlich wärst... nun, danke, dass du zurückgekommen bist!
Schauen Sie sich meine Ware an.
Hallo wieder.
Ich hoffe, du findest etwas Nützliches.
Ich danke Ihnen sehr.
Und kommen Sie bitte wieder.
Nun, ich hoffe, ich sehe dich wieder.
Ist etwas nicht in Ordnung?
Ich komme aus dem Westen, aus Volgen.
Warst du schon mal da?
Es ist ein lebendiger Ort, voller Handel.
Natürlich sehr wettbewerbsfähig.
Und man muss die Räder schmieren, um irgendwo hinzukommen.
Aber ich hatte dafür keine Mittel, also verließ ich mein Zuhause in der Hoffnung, Gold zu finden.
Seitdem sind es Jahre her und ich habe sehr wenig Fortschritte gemacht, ich weiß nicht mal, warum ich noch hier bin, alles ist kaputt und stirbt, es ist schrecklich für die Geschäfte, wirklich, eine Gruppe, die sich selbst nennen die blauen Sentinels haben viel Macht gewinnt in Volgen.
Man kann nicht einmal einen Laden führen ohne ihren Segen.
Sie behaupten, für das Gemeinwohl zu arbeiten, aber das ist absolut Scheiße.
Bei den Göttern, warum zum Teufel bin ich hier?
Oh, da bist du!
Ich biete jetzt Rückkäufe an.
Ich kaufe fast alles, für den richtigen Preis.
Ich habe es geschafft, viel zu sparen, also kann ich es mir leisten, ein neues Unternehmen zu riskieren.
Im schlimmsten Fall werde ich einen kleinen Verlust erleiden.
Sieh mal.
Ich habe gehofft, du würdest kommen.
Ich habe ein paar neue Sachen aufgeladen, und ich dachte, du wärst interessiert.
Sie verkaufen sich ziemlich gut, und ich könnte die Operationen bald verstärken.
Ich überrasche sogar mich selbst, um ehrlich zu sein.
Du hast vergessen etwas zu kaufen?
Nehmen Sie sich Zeit.
Ich bin froh, dich in Sicherheit zu sehen.
Schauen Sie sich meine Ware an.
Ich danke Ihnen sehr.
Kommen Sie doch wieder!
Immer offen für Geschäfte.
Bist du schon fertig?
Habe ich schon erwähnt, dass ich nicht aus diesen Teilen bin?
Ich war auf einer Reise und kam irgendwie hierher... die Verwüstung war zuerst enttäuschend.
Aber mit der Zeit begannen sich die Dinge zu ändern.
Ja, ich habe jetzt ein paar regelmäßige Kunden.
Sie sind alle seltsam verzweifelt und bereit, eine Prämie zu zahlen.
Leider kommen einige nie wieder.
Aber ich versuche nicht darüber nachzudenken.
Hast du den Krieger gesehen, der mit dem riesigen blauen Schwert herumzog?
Ich bin kein Experte, aber das scheint ein gutes Exemplar zu sein.
Das monströse Ding hat ein eigenartiges Design, ganz anders als alles, was man in Volgen findet.
Wenn du mit ihm reden würdest, würdest du ihn fragen, ob er es nicht verkaufen würde?
Ich müsste mir noch mal anschauen, aber ich bin sicher, ich könnte einen guten Preis anbieten.
Das Schwert, das du hast... darf ich's sehen?
Es ist... es ist interessant, es ist... oh nein, ich bin afr... tut mir leid, ich fürchte, das ist eine Fälschung.
Es ist gar nicht viel wert.
Das Original muss irgendwo sein, würde ich mir vorstellen.
Ich habe darüber nachgedacht, in mein Heimatland zurückzukehren, aber ich habe beschlossen, eine Weile länger zu bleiben.
Ich habe angefangen, einen schönen Gewinn zu machen, und ich kann es nicht ertragen, aufzugeben.
Ich hab's gehabt.
Ich kenne dich?
Entschuldigung, ich war ziemlich beschäftigt in diesen Tagen und biete jetzt Rückkäufe an.
Dieser Dienst steht jederzeit zur Verfügung.
Ich biete gute Preise für hochwertige Gegenstände.
Um, tut mir leid, haben wir uns getroffen?
Oh, tut mir leid, aber ich war in letzter Zeit sehr beschäftigt.
Wollen Sie über meine Ware schauen?
Bitte, sei mein Gast.
Ich habe vor kurzem meine Aktie aufgebaut.
Obwohl es vielleicht etwas außer Reichweite ist... suchen Sie eine Rüstung?
Alles, was ich anbiete, ist sehr zuverlässig.
Brauchen Sie Rüstung?
Schau mal, was ich dir biete.
Danke für den Kauf.
Kommen Sie wieder.
- Sind Sie sicher? - Nein.
Nun... ich verkaufe es, solange du weg bist.
Jetzt sei geduldig!
Ich bin reich, ich bin reich...
Ich muss nicht mehr nach Hause!
Zu Hause? Zu Hause?
Wo ist mein Zuhause?
Die Flucht auf euch!
Das reicht!
Oh, das bist du wieder?
Ich hab's geschafft...
Wer... was zum Teufel?!
Du wirst mich nicht kriegen!
Habe ich erwähnt, dass ich reich bin?
Sind wir in Schwierigkeiten?
Nehmen Sie das.
Meine Komplimente.
Was ist denn?
Brauchst du irgendetwas?
Ich biete Ihnen alle Dienstleistungen, die Sie brauchen.
Für einen fairen Preis!
Du warst lange weg.
Was möchtest du?
Nun, ich habe nur eine Sache zu bieten, und wir beide wissen, was das ist!
Besuchen Sie mich wieder, wann immer Sie wollen.
Kein Interesse?
Wie du willst.
Ich nehme an, es ist Zeit, den Laden zu verschieben.
Passen Sie auf Ihre Manieren!
Diese Steine mögen alle gleich aussehen, aber für das ausgebildete Auge ist jeder einzigartig.
Einige von ihnen werden verwendet, um Waffen und Rüstungen zu schmieden, und einige einzigartige Steine bieten besondere Vorteile.
Einige davon sind äußerst selten und sollten mit großer Sparsamkeit genutzt werden.
Keine der Unterschiede ist leicht zu erkennen, aber ich habe viel gelernt, wirklich!
Drangleic, wie kam ich hierher?
Es ist lustig... ich kann mich nicht erinnern.
Ich freue mich, dich hier zu treffen.
Sprechen Sie, wenn Sie irgendetwas brauchen.
Ist alles in Ordnung?
Du weißt, wie man diesen Ort Drangleic nennt, oder?
Nun, in der alten Legende, in Geschichten und dergleichen, sagten sie, es habe einen anderen Namen... was war es?
Nun, ich weiß es nicht, es ist nur etwas, das ich gehört habe.
Es sind vor langer Zeit viele Königreiche aufgestanden und gefallen auf diesem Ort.
Jeder ist wie eine große Flamme, die sich zu Ruß verwandelt.
Vielleicht erinnern sich die Leute deshalb nicht viel an die Vergangenheit... siehst du den Schmied da drüben?
Ist er einer von den Hollows?
Er scheint mich ständig aufzuschauen.
Er sieht aus wie mein Vater.
Er ist auch ein Schmied.
Der arme Mann macht mir Sorgen.
Aber er würde mir nicht folgen, oder?
Ich wurde geboren in einem Land im Westen, Volgen.
Berühmt für seine Händler.
Es gab große, geschäftige Städte.
Aber für mich waren sie erstickend.
Und so ging ich hin und suchte Steine in fernen Ländern.
Es gibt Gefahren, aber ich bevorzuge es, so zu leben.
Aber... für mein Leben, ich kann mich nicht erinnern, wie ich hierher gelandet bin... es ist, als wäre ich hierher hingezogen... oder angezogen... ich weiß nicht... gut, wenn es so ist... was?!
Was zum Teufel?!
Hör auf! Hör auf!
Auf Wiedersehen für jetzt.
Ich weiß!
Nehmen Sie das.
Wir können uns alle mit einem kleinen Stück Hilfe kümmern, oder?
Ich weiß, dass ich das immer kann!
Oh, was ist das?
Da sind Sie!
Ich bin hier in Majula ganz dank dir.
Du warst sogar freundlich genug, mich zu kleiden.
Vielen Dank.
Das Einzige, was ich bieten kann, ist Pyromantie, aber wenn das dir hilft, dann komm zu mir.
Ich habe meinen Lehrer gefunden.
Aber ich habe beschlossen, es allein zu machen.
Ich muss sehen, was ich allein erreichen kann.
Was für eine wunderbare Wahl!
- Ja, das ist's!
Wie kann ich Ihnen helfen?
Das ist alles.
Brauchen Sie Pyromantie?
Hallo wieder!
Wie geht's dir?
Ich bin froh zu sehen, dass es dir gut geht!
Ich bin immer hier, also komm zu mir, wenn du in der Stadt bist!
Seien Sie sicher.
Warten Sie!
Meister Carhillion und ich kommen aus Melfia, im Süden.
Ein Land voller Zauberei und Pyromantie.
Meister Carhillion hat seine Kunst in einer unserer berühmten Magieakademie gelernt.
Aber er argumentierte, dass die Akademie schreckliche Orte seien, um Magie zu lernen... das wütete Meister Glocken, meinen früheren Lehrer... einmal sprach Meister Carhillion aufgeregt über dieses Land.
Er sprach von den Überresten einer großen Macht und dem tiefen Abgrund, der sie umgibt.
Ich versuchte mehr zu fragen... aber er schien nicht zu hören.
Es war eine gefährliche Wanderung über die Berge.
Ich habe die schrecklichsten Dinge erlebt... wie oft ich fast starb!
Tee hei!
Wie konntest du... ich lasse dich das nicht tun... Gott, bist du in Ordnung?
Bitte, hör auf!
Ruhe, beruhige dich!
Was ist das denn?
Aber warum?
Ich hab's gehabt.
Meister... Carhillion... oh ja!
Das sind für dich!
Bitte, nehmt sie!
Wer sind Sie denn?
Oh, das spielt keine Rolle, hilf mir einfach, die Tür zu öffnen.
Ich habe meine Werkzeuge hier gepackt, da ich sah, dass sie leer war... aber jetzt ist jemand gegangen und hat die Tür geschlossen.
Ich bin ein Schmied.
Ohne meine Werkzeuge bin ich nichts.
Bringen Sie mir den Schlüssel.
Scheiße Scheiße!
Ja, sehr gut.
Jetzt kann ich arbeiten.
Aber zuerst lasse mich einrichten.
Kommen Sie später wieder.
Sie stehen zurück.
Das ist eine gefährliche Arbeit.
Ich heiße Lenigrast.
Nur ein einfacher Schmied.
Und du bist... hmph!
Ein anderer nutzloser Reisender.
Oh, du bist der Reisende.
Ich heiße Lenigrast.
Ich weiß deine Hilfe zu schätzen, aber ich mag keine Reisenden.
Der Mensch muß arbeiten mit seinen Füßen, die fest auf der Erde gepflanzt sind.
Nicht herumwandeln wie ihr flörtenden Wanderern.
Was soll das bedeuten... zeig mir, was du hast.
Ihre Ausrüstung.
Lass mich einen Blick werfen.
Aber tun Sie es schnell.
Was ist denn?
Sie wieder?
Sie wieder?
Siehst du nicht, dass ich beschäftigt bin?
Hmph, ich hätte dich für tot aufgeben.
Ich hatte mir beinahe Sorgen gemacht, wirklich... ich wusste, du wärst bald da.
Zeig mir, was du hast.
Ich bin da, wenn du zurückkommst.
Sieh mal.
Verschwende meine Zeit nicht.
Scheiße, du bist schlimmer als meine rücksichtslose Tochter.
Verbringen Sie nicht Ihr ganzes Leben im Transit, hören Sie?
Ihr werdet Seelen brauchen, um die Ausrüstung zu reparieren und zu verbessern.
Ich kenne nur Schmiede, aber Seelen haben viele andere Nutzungen.
Verschwende deine Seelen nicht an nutzlosen Schmuck.
Denken Sie nach, bevor Sie ausgeben.
Die Ausrüstung kann mit seltenem Stein gestärkt werden.
Aber ein solcher Stein kommt nicht leicht.
Meine Frau kennt ihre Steine, aber sie ist immer da draußen.
Es gibt eine Zeit für Reisen, aber man kann die Welt nicht ewig umherwandern.
Selbst du musst jemanden zu Hause warten... ich sehe, du hast einen Brenner.
Woher hast du das?
Ich habe gehört, dass Brände einst in einem besonderen Prozess verwendet wurden, um Waffen zu befestigen.
Aber die ganze Kunst ist längst verloren gegangen.
Schmiede können keine Brände mehr benutzen.
Ich fürchte, auch ich selbst.
Behalte es nur als Souvenir.
Meine verrückte Tochter kam endlich nach Hause.
Sie ist genauso vernachlässigt wie immer.
Nun, zumindest kann ich sie jetzt im Auge behalten.
Steine?
Versuchen Sie, meine Tochter zu fragen.
Du wirst überrascht sein.
Also, geh nicht in die Nähe des Schmutzes in der Nähe der Grube.
Der Schurken heißt Gilligan und ist berüchtigt in unserer Heimatstadt.
Ja, alle haben von ihm gehört, denn er schafft es immer, Ärger zu machen.
Gilligan kann sicherlich manchmal hilfreich sein, aber er ist ein echter Schurken, wenn es um Geld geht.
Es gibt sogar Leute, die sich für sein Leben einsetzen.
Und du kannst darauf wetten, dass er es sich selbst angetan hat.
Nun, wenn du das willst!
Du hättest fernbleiben sollen!
Der verdammte Dummkopf, aufpassen!
Was soll das denn?!
Die Galle davon!
Chloanne, wie läuft deine Reise?
Nehmen Sie das.
Sie sollten etwas helfen.
Sucht ihr meine Lehren?
Sehr gut. Sehr gut.
Sie sind schon wieder da?
Eure Mühe ist lobenswert.
Ihr Besuch ist willkommen.
Ich hoffe, du hast dein Studium fortgesetzt.
Oh, da bist du.
Sucht ihr meine Lehren?
Junge Schüler, nehme meine Lehren nicht leicht.
Eines Tages werden meine Lehren dich retten.
Junge Schüler, mögen wir uns wiedersehen in Majula.
Der Weg ist noch lang, junger Schüler.
Die Kräfte der Magie und Seelen liegen schlafend in diesem Lande.
Es ist ein passender Ort, um meine Zaubereien zu verfeinern.
Ich vermute, ich könnte hier sogar neue Zaubersprüche erzeugen.
Zauberei ist noch ein Geheimnis, selbst für mich.
Lass uns zusammen wachsen, junger Schüler.
Verwenden Sie Schriftrollen, um die Macht der Zauberei zu entfesseln.
Aber die Kraft jedes Schriftrolls hängt davon ab, wer es besitzt.
Die ungebildeten können eine Schriftrolle nicht auf ihr eigenes Potenzial ausüben.
Vergiss nie, junger Schüler... es gibt keine Abkürzungen zur Meisterung.
Also hast du dich endlich entschieden, uns zu begleiten?
Lasst uns unsere Erforschung der Zauberei fortsetzen.
Zauberei und Pyromantie gedeihen in Melfia.
Ich habe viel Zeit damit verbracht, meine Kunst zu perfektionieren.
Aber das Bleiben war ein Fehler.
Die Narren da hatten kein Interesse an der Wahrheit.
Ihre Ehrgeiz war gering, und ihr Lächeln schwarz.
Ich war krank von ihren kleinen Streitigkeiten bis hin zu den Hinterzähnen.
Es gab nichts für mich in diesem verlassenen Land.
Auf meiner Reise hier habe ich ein paar Mal ein seltsames Mädchen getroffen.
Nach einer Weile sah ich sie nie wieder.
Ich frage mich, wohin sie gegangen ist.
Wir sprachen nur ein paar Mal, aber... ein hübsches Mädchen, wenn auch ein bisschen ungeschickt.
Ich hoffe, sie ist in Sicherheit.
Ich spüre eine dunkle Macht hier.
Ich möchte mehr darüber erfahren, aber wie wir sehen, ist dieser Ort in Ruinen.
Was ist denn hier passiert?
Zauberei wurde vor langer Zeit geschaffen.
Manche sagen, es stammt vom großen blassen Wesen... aber wir wissen nicht, ob solche Behauptungen wahr sind.
Viele Zaubereien sind im Laufe der Zeitalter verloren gegangen.
Vor der Pyromantie gab es Feuer Zaubereien, aber sie sind lange vergessen.
Also, das Mädchen war auch hier.
Ich bin froh, sie in Sicherheit zu sehen, was auch immer das wert ist.
Die Arroganz der Jungen!
Seht meine wahre Kraft.
Wie tragisch... aufhören!
Hast du deinen Kopf verloren?
Verdammt, du verdammter Narr!
Vernachlässige nicht dein Studium, lieber Schüler.
Hier ist ein passendes Geschenk für dich.
Suche höhere Linien, junger Schüler.
Hallo, es ist mir eine Ehre, dich wiederzusehen.
Dieser Raum ist nicht so, wie er scheint.
Es gibt zwei Wege, nicht eine.
Und nur dieses schöne Ding enthüllt den anderen Weg.
Und das hübsche Ding läuft nur auf Wunder!
Soll ich dir einen geben?
Sprechen Sie, wenn Sie Wunder brauchen.
Deswegen bin ich doch hier.
Dann geht's weiter.
Möge die Macht der Wunder mit dir sein.
Gebt eure Seelen den Göttern.
Du brauchst keine Wunder?
Die Götter freuen sich über solche Seelenkrämpfer!
Oh, was ist das?
So früh fertig?
Um Wunder zu tun, muss man starken Glauben an die Götter haben.
Wunder begannen als Geschichten von Göttern.
Wir bewahren ihren Willen mit Lehre und beten zu ihrer Größe und werden dafür gesegnet werden.
Du musst deinen Glauben nähren.
Wunder sind durch uns weitergegeben seit der ersten Flamme.
Ist es nicht außergewöhnlich zu glauben, daß sie schon seit der Entstehung der Welt existiert haben?
Und jetzt kannst du diese Macht für dich selbst haben.
Verpassen Sie nicht den Weg zur Erleuchtung!
Was ist die erste Flamme?
Nun, es ist... du bist leider nicht bereit, es zu verstehen!
Du brauchst mehr Glauben!
Und noch mehr Wunder.
Weitere Wunder!
Sie haben eine gute Reise gemacht, ich sehe... Sie müssen eine herrliche Anzahl Seelen bis jetzt haben... was für ein wunderbares Gefühl das muss sein... verflucht... verwirrt mich, nicht wahr?
Zumindest kann ich dich jetzt fertig machen, schuldfrei!
Was ist das denn?
Das ist alles.
Ich habe keine Wahl!
Sie sind wieder da, oder?
Was ist das denn?
Das ist alles.
Was machst du denn da?
Bitte, hör auf!
Haben Sie Glauben, suchen Sie Wunder, verdienen Sie diese.
Denn euer Glaube ist wirklich tiefer geworden.
Geht hin und sucht größere Wunder.
Mit deinem Glauben verdienen Sie nichts weniger!
Oh... sind wir Untote?
Und eine ohne viel Zeit übrig.
Ich würde sagen, sie wären fast zerfallen.
Es ist nicht gerade die richtige Zeit, mit einer Katze zu plaudern!
Nun, wie du willst.
Oh ja, Sie können mich Shalquoir nennen.
Verzaubert.
Also, was wolltest du eigentlich?
Du riechst wunderbar.
Sind Sie zufrieden?
Ich werde da sein, wenn du jemals wiederkommst.
Ich nehme an, nichts passte zu dir?
Das ist erschreckend.
Oh mein Gott, die Eile macht Verschwendung.
Wer warst du denn?
Ich meine das nicht ernst.
Du hast einen ziemlich angenehmen Duft.
Der Typ, den ich sehr mag.
Das hier ist schon tot.
Alles wird zerfallen und zerfallen, daß etwas Neues geboren wird.
Ist das nicht wundervoll?
Das hier ist faszinierend.
Wir empfangen nur die seltsamsten Besucher.
Leute wie du.
Das reicht, um sogar eine Katze amüsieren zu lassen!
Willst du die Alten sehen?
Die vier, die so unglaublich alt geworden sind.
Sie müssen schon eine ziemlich dicke Muschhacke gewachsen sein.
Zum Teufel, niemand kennt ihre Namen mehr!
Stellen Sie sich das vor!
Hey, hey, hey!
Ja... nichts wie du selbst.
Du hast einen angenehmsten Duft, der mit jedem Tag schöner wird.
Einmal versuchten die Menschen, die Untoten zusammenzubringen und sie von der Welt zu verstecken.
Sie dachten, das Gefängnis der Untoten würde das Problem lösen.
Sie schufen eine hohe Bastille, um sie zu behalten, aber am Ende tat's nichts Gutes.
Der Verlorene Sünder lebt tief in der Bastille.
Der Dummkopf.
Versuchen, die erste Flamme anzünden... warum versuchen die Leute so hart, schön zu sein?
Wir Katzen werden natürlich schön geboren.
Das menschliche Ego... wie viele hässliche Eisenburgen hat es errichtet?
Und sie sehen nicht einmal die Torheit ihres Weges.
Aber das ist es, was die Menschheit so entzückend macht.
Es erinnert mich an jemanden, der vor langer Zeit gelebt hat.
Ein wahnsinniger Lügner, der sich in die Flammen geworfen hat.
Jetzt ist er Ichorous Erde, wenn ich mich nicht irre.
Hast du das große Loch gesehen?
Nun, da unten ist ein kleiner, hässlicher Wurm.
Obwohl der, den ihr sucht, noch weiter unten ist.
Und ist schon sehr, sehr lange da unten.
Ich bin mir sicher, er ist schon verrotten!
Männer entwickeln die eigentümlichsten Faszinationen.
Manchmal scheinen ihre Faszinationen die Kontrolle zu übernehmen.
Bis sehr wenig Mann übrig ist.
Es ist wie der furchtbare Verräter vor langer Zeit.
Er begehrte das, was er nicht hatte, und es machte ihn verrückt.
Was für ein merkwürdiges Rätsel.
Die Writhing Ruin sucht weiter, während wir reden.
Er sucht nach dem Wunsch seines Herzens.
Nun, du bist ziemlich groß geworden, nicht wahr?
Dein Duft ist schöner denn je.
Warum treibst du nicht zum Schloss?
Und treffen Sie den König.
Vor langer Zeit riechte er genauso wie du.
Aber nicht mehr so sehr.
Er ist schon ziemlich ranzig.
Aber wir Katzen lieben das.
Es ist ein erworbener Geschmack!
Hast du dich mit dem Mann am Meer befreundet?
Er hat alles verloren, absolut alles.
Das Einzige, wofür er jetzt gut ist, sind ein paar Kleinigkeiten über Bündnisse.
Verträge sind eine Art Vertrag, könnte man sagen.
Man gibt etwas, um etwas zu gewinnen.
So mögen die Menschen's, oder?
Es könnte genau das sein, was du brauchst.
Aber was weiß eine Katze?
Hast du den seltsam geformten Felsen da hinten gesehen?
Vor langer Zeit nannten sie ihn Victor's Stone, soweit ich mich erinnere.
Wenn du größeren Herausforderungen begegnen willst, sprich mit dem Felsen.
Obwohl du genauso gut nicht würdest.
Oh, das bist du.
Was machst du denn hier?
Hast du dich verirrt?
Ich glaube, du suchst nach dem König.
Nun, er hält Gesellschaft mit den Toten.
Sie finden ein großartiges Wesen weit im Osten.
Eine kolossale Sache, mit der Stärke, um ihre Größe anzugleichen.
Oder zumindest etwas, das die Rolle spielt.
Öffne die Tür und geh hinein, und du wirst bald noch schöner riechen.
Eintritt in ihre Träume?
von denen, die das Meer überquert und auf dem Lande verheerend Zerstörung machten?
Wie sie ihre Visionen genießen, von herrlichen Taten im Kampf.
Es scheint, dass wir uns jetzt trennen müssen.
Warum jetzt?
Ich verstehe nicht, wie das etwas bedeuten sollte.
Nur weil ich eine Katze bin.
Ehrwürdiger Souverän, nehme deinen Thron an.
Und tut großartige Dinge, wenn du willst.
Was ist das denn?
Was ist denn mit dir passiert?
Du hast das Glanz in deinen Augen.
Und der Geruch... eines mit dem ganzen Katalog Sünden... fühle dich nicht schlecht.
Ich bin sicher, deine Mutter ist noch stolz...
Sieh mal!
Versuchen Sie weiter.
Oh, verschonen Sie mich, bitte.
Tee hei!
Sie, Sie, Sie, geben uns das Gleiche.
Ja, du gib uns Silky!
Sie, Sie!
Geben Sie uns das Glatte!
Ja, du!
Gib uns Silky!
Du, du, das ist nicht glatt.
Nein, du, das ist nicht seidig.
Oh, wie wär's?
Oh, wie wär's?
Ja, ja, ja.
So schön, so glatt.
Ja, ja, ja.
Siebzig glatt.
Du, du, nicht so.
Nein, du, überhaupt nicht.
Du, du, nein, nicht das.
Ja, du, kein Bedürfnis mehr.
Das ist alles.
Danke für dich.
Ja, das ist's.
Ein Geschenk für dich.
Ich danke Ihnen.
Wir haben genug.
Ja, ja, ja.
Wir kriegen viele.
Nun, wir treffen uns wieder!
Was machst du denn hier?
Wer hätte gedacht, dass wir uns an einem Ort wie diesem treffen würden?
Das Schicksal lässt uns nicht getrennt bleiben, oder?
Gah hah hah hah hah!
Siehst du, das alte Schwert hat deine Aufmerksamkeit auf sich gezogen?
Nun, dann hast du ein gutes Auge.
Es ist seit Generationen in meiner Familie.
Man sagt, es wird mit Mondlicht hergestellt, und wir alle wissen, was das bedeutet, es schützt das Böse ab.
Und ich würde sie nicht gegen alle Reichtümer der Welt tauschen.
Man sagt, niemand hätte jemals die wahre Macht des Schwertes gestresst.
Aber in den richtigen Händen... sieh, sieh, sieh, ich sehe, du magst das Schwert.
Nun, ich applaudiere dir, denn du hast ein scharfes Auge.
Aber das ist ein Schwertfreund, den ich nicht aufgeben werde.
Wenn du immer noch darauf bestehst, sie zu haben... dann musst du sie von meinen kalten Händen schnappen!
Gah hah hah hah hah!
Ich bin dir eine große Schuld.
Und das werde ich nie vergessen.
Ich, Benhart, schwöre bei meiner Ehre, dir zu helfen in deiner dunkelsten Stunde!
- Sehr gut.
Ich, Benhart, werde geehrt sein, dich in Stücke zu schneiden.
Du bist eine schlechte Verschwendung des Lebens... du wusstest, dass das passieren würde...
Das reicht!
Was zum Teufel...!
Hey, was ist los?
Wie kannst du es wagen!
Was geschehen ist, ist geschehen, die Reise eines Menschen ist nie geschehen, wir haben den Tod vielfach überwältigt.
Mein lieber Freund, nehme das.
Hallo da drüben.
Allein reisen in diesen verräterischen Zeiten?
Ich hoffe, du hast einen guten Grund.
Oh Scheiße, wer bin ich, um zu urteilen?
Mein Name ist Pate.
Ich reise hin und her auf einer Art Schatzsuche, man könnte's nennen.
Sei vorsichtig da draußen.
Man redet von unangenehmen Banditen, die Reisenden wie dich ausgenießen.
Oh ja, sei vorsichtig, wenn du noch weiter gehst.
Da drin ist sicher ein Schatz, aber der Eingang schließt sich hinten.
Ich habe das gleiche Design gesehen, und es ist das gleiche Gerät, das bin ich sicher.
Ich war mit diesem Krieger, und er bestand darauf, zuerst rein zu gehen.
Der ziemlich brutale Kerl versuchte, die Beute für sich selbst zu reißen, aber es fiel ihn drinnen.
Ich habe noch den Herrenring.
Ich hoffe, er wurde nicht verletzt.
Das überlasse ich dir.
Ich mache mir Sorgen um das, was da drin ist.
Nun, ich sehe, Sie haben es geschafft zu entkommen.
Ich hoffe, der tapfere Krieger ist auch nicht gepflanzt.
Sei vorsichtig da draußen.
Man redet von unangenehmen Banditen, die Reisenden wie dich ausgenießen.
Da ist eine böse Kreatur da drüben.
Ich würde sagen: Warum stören Sie das Ding?
Aber wenn du weitermachen musst, bin ich nicht derjenige, der dich aufhält.
Oh, aber du solltest das nehmen.
Es erlaubt Untoten, sich gegenseitig um Hilfe zu rufen über die Spalten zwischen Welten.
Mit Glück wird dir jemand helfen.
Ich wünschte, ich wäre hilfreich, aber ich habe nicht viel Mut.
Nun, das war ein knappes Angriff!
Ich wollte dich vor der Falle warnen, aber du bist an mir vorbeigegangen.
Ich heiße Pate.
Ich reise hin und her auf einer Art Schatzsuche, man könnte's nennen.
Sei vorsichtig da draußen.
Man redet von unangenehmen Banditen, die Reisenden wie dich ausgenießen.
Schön, dich in Sicherheit zu sehen.
Oh, ich kann schrimpfen, mein Freund.
Sie wieder?
Oh Gott, das ist alles.
Was zum Teufel ist das...!
Hör auf damit!
Nicht zu schlechter... ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah!
Wir haben viel zusammen durchgemacht.
Nehmen Sie das als Zeichen unserer Freundschaft.
Seien Sie nicht schüchtern, sie sind für Sie bestimmt.
Ich habe nur... Tagträumt, glaube ich.
Mein Name ist Cale.
Ich bin ein Reisender wie du.
Ich navigiere durch den Kontinent, um eine Karte zu erstellen.
Warum Kartographie, fragst du?
Nun... das ist eine gute Frage... als ich zum ersten Mal in dieses verlassene Land kam... war es... hmm...?
Ein Fluch?
Irgendetwas über einen Fluch... wie peinlich.
Ich scheine meinen Fokus verloren zu haben, aber eines weiß ich sicher.
Ich habe Karten immer sehr geliebt.
Ich bin vor einiger Zeit hierher gekommen.
Drangleic, das verlorene Königreich... es klang so romantisch... hast du Majula gesehen?
Da ist ein ziemlich geräumiges Herrenhaus.
Ich habe es zu meinem vorübergehenden Zuhause gemacht.
Ich fürchte, als Besatzungsmann.
In der Villa fand ich eine seltsame Karte.
Wie ich noch nie gesehen hatte.
Ich glaube, es ist eine Karte von Drangleic.
Jetzt reise ich durch das Land, um es zu beweisen.
Ja, ja, das ist es!
Darum bin ich in das Königreich gekommen!
Warte... nein, das war es nicht... dann was?
Ich kann mich nicht erinnern, ob du die Karte gesucht hast?
Das ist wunderbar!
Dann sind Sie fasziniert von Karten, wie ich?!
Schande dich, du hättest es mir vorher sagen sollen!
Nehmen Sie das!
Ein Schlüssel zum Herrenhaus!
Was für eine Freude, einen verwandten Geist zu treffen... unglaublich wirklich, nicht wahr?
Eine solche Karte, die in Stein geschnitten werden soll... aber eine Sache... ich würde mich nicht tief in das Herrenhaus wagen.
Ich kann nicht sicher sein, aber... ich habe störende Geräusche gehört... etwas fühlt sich falsch an... sei vorsichtig, bitte.
Ich bin bald wieder in Majula.
Vielleicht treffen wir uns wieder und besprechen Karten zu unserer Freizeit!
Ich werde hier nicht sterben!
Shoo, geh weg!
Bist du... in Ordnung?
Was ist das denn?
Passen Sie auf!
Hör auf! Hör auf!
Wie konntest du das tun?
Meine... meine Karte... diese Karte... ist bezaubernd... das Schicksal hat uns zu einem Zweck zusammengebracht.
Nehmen Sie das.
Und mögen sie euch auf euren Reisen helfen.
Kauf etwas, irgendetwas... komm, hilf einer alten Frau... und kauf etwas... kauf etwas, irgendetwas... verlasse nicht eine arme alte Frau... ich wusste, du würdest wiederkommen... du wieder?
Ich danke dir sehr.
Keh heh heh... niedrige Zeiten, das sind... mein Name ist Melentia.
Bist du ein Fremder in diesem Lande?
Heutzutage bekommen wir nur Fremde.
Alle sind weg und laufen weg!
Drangleic ist ein Haufen Schutt seit dem Krieg vor langer Zeit.
Als die Riesen das Meer überquerten.
Es schien, als würden die Kämpfe nie enden.
Arme Leute wie ich hatten keinen Ort zu schlafen.
Darum halte ich alles richtig bei mir.
Du magst leicht reisen, aber ich denke, du trägst deine eigene Last.
Man sagt, diese Bäume wuchsen aus den Überresten der Riesen.
Aus jedem Leichnam sprudelte ein neues Leben und wuchs zu dem, was ihr jetzt seht.
Aber du weißt auch, was sie sagen.
Glaub nicht, was eine alte Hexe sagt!
Es ist höchste Zeit, dass ich aufnehme und mich bewege.
Ich habe einen Deal für dich, das nächste Mal, wenn wir uns treffen, meine Liebe.
Du hast keinen Respekt!
Sterb, du verdorbene Schwein!
Ich will deine Eier für Gepäck!
Grausamer, grausamer Welt, das ist nicht sehr nett, oder?
Nehmen Sie diese, wenn Sie wollen.
Kein Mensch ist so weit gekommen, nicht lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nehmt das Schicksal eurer Geschlechter an und nehmt die Prüfungen, die euch erwartet.
Es sei denn, du bist schon in den Kletter gefallen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege, die Ordnung dieser Welt zu erben oder zu zerstören.
Aber nur ein wahrer Monarch kann eine solche Entscheidung treffen.
Sehr wenige sind sogar so weit gekommen.
Und doch ist deine Reise noch weit davon entfernt.
Halbwachsene Hollow, hast du wirklich das nötige?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Der fast zu einem echten Monarch wurde.
Vendrick wird dir den Weg zeigen.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, Sieger der Angst.
Was treibt dich dazu, diesen angeblichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis zu einer Besessenheit.
Einige sind ihrer Absicht treu, obwohl sie nur Schalen, Fleisch und Geist sind.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb auf, wie ein Kopf.
Andere jagen den Zauber der Liebe, so schwer es auch sei.
Was treibt dich?
Einmal vertreibt der Herr des Lichts die Dunkelheit und alles, was aus der Menschheit stammt.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zärtlich, wie exquisit... eine Lüge bleibt eine Lüge.
Jung Hollow, wenn du das weißt, wünschst du dir noch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarch, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit Größe geboren und hast es nicht vom Schicksal gegeben.
Was sucht ihr denn?
Du kannst es nicht mal selbst sagen.
Wir treffen uns wieder, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie ihr mit dieser furchtbar verdrehten Welt kämpft, ohne zu zögern.
Frieden gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach Liebe, ohne zu wissen, daß sie eine große Illusion ist.
Bis der Fluch ihr Fleisch berührt.
Wir sind gebunden an dieses Joch.
So wahr wie die Dunkelheit, die in den Menschen wirbt.
Alle Menschen vertrauen voll auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade und doch eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu beseitigen, aber ich scheiterte.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Thron.
Suchen Sie nach Licht, Dunkelheit und dem, was jenseits liegt... verdammt!
Du bist härter, als du aussiehst!
Das ist das Richtige für dich.
Das ist alles, was ich will.
Ich hab's geschafft.
Danke für deine Hilfe.
Hier, nimm das und geh zu meinem Schraubloch auf dem Weg hinunter.
Was da ist, gehört dir.
Nur ein kleines Zeichen der Wertschätzung.
Du hast's mir gut gemacht.
Das ist das Richtige für dich.
Warst du nicht mit der Ratte befreundet, oder?
Dann lauf weiter... du hast nichts mit mir zu tun.
Oh, Sie.
Was wollen Sie denn?
Der Mistkerl ist irgendwo weggelaufen.
Dein Ring!
Das ist sein Ring!
Du bist nicht mit dem Bastard befreundet, oder?
Gib mir den Ring.
Er ist kein Freund von dir.
Du kannst es auch ohne machen.
Denke gut nach, bevor du antwortest.
Du hast ihn getötet, oder?
Das ist fair play.
Solange er hat, was er verdient hat.
Nehmen Sie das und gehen Sie in mein Schraubenloch.
Was da ist, gehört dir.
Nur ein kleines Zeichen der Wertschätzung.
Du hast's mir gut gemacht.
Ich sehe, wie es ist.
Du bist eine weitere schleimige Kröte!
Oh, das wird eine hässliche Narbe hinterlassen!
Möchtest du etwas?
Gut genug!
Gib nie auf!
Denken Sie das nächste Mal nach, bevor Sie streiten!
Was ist das denn?
Hey, hüten Sie sich!
Scheiße!
Das ist nicht richtig!
Ich will's nicht tun!
Heh... verdorbene Mistkerl... hier, das sind für dich.
Du hast's mir gut gemacht.
Nehmen Sie sie einfach.
Er hat mich angeschossen!
Bitte, hilf mir!
Welches Missverständnis hätte das verursachen können?
Nun, vielen Dank.
Ich schulde dir mein Leben.
Mein kleiner pied-ŕ-terre liegt hier drüben.
Da finden Sie einige meiner Schätze.
Helfen Sie sich mit denen, die Ihnen passen.
Hier, benutze diesen Schlüssel.
Sei vorsichtig bei deinen Reisen.
Was hat er da gedacht?
Ich habe nichts getan.
Oh, das wird eine schöne Narbe hinterlassen!
Oh, ich kann schrimpfen, mein Freund.
Sie wieder?
Oh Gott, das ist alles.
Was zum Teufel ist das...!
Hör auf damit!
Nicht zu schlechter... ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah!
Wir haben viel zusammen durchgemacht.
Nehmen Sie das als Zeichen unserer Freundschaft.
Seien Sie nicht schüchtern, sie sind für Sie bestimmt... wir treffen uns wieder, freundlicher Reisender.
Das ist meine Werkstatt.
In deiner Sprache würde man mich einen Schmied nennen.
Ich kreiere alle Arten von Geräten, mit einer alten Technik, die einzigartig ist für mein Volk.
Normalerweise bediene ich mich nur von wenigen Auserwählten, aber ich schulde dir etwas.
Ich werde eine Sache nach deiner Wahl machen.
Meine Ware ist weit davon entfernt, gewöhnlich zu sein.
Ich bin mir sicher, daß sie dir gefallen werden.
Ich brauche diesmal keine Zahlung.
Aber du musst mir eine wunderbare Seele bringen.
Meine Technik verlangt es absolut.
Ich hoffe, du verstehst.
Wenn du mir eine wunderbare Seele schenkst, erschaffe ich eine Sache deiner Wahl.
Ich brauche diesmal keine Zahlung.
Das ist meine Art, dir zu danken.
Kommen Sie wieder, wenn es Ihnen gefällt.
Die Art eines Gegenstands wird stark beeinflusst von der Seele, mit der es geschaffen wurde.
Sie können schwierig sein, aber wenn sie richtig eingesetzt werden, sind sie äußerst mächtig.
Das meinte ich mit "einzigartig".
Diese Waren sind nicht für gewöhnliche Leute gebraucht.
Was wünschen Sie sich?
Hast du eine wundervolle Seele?
Hallo da drüben.
Hast du eine wundervolle Seele?
Hallo da drüben.
Was kann ich für Sie tun?
Kommen Sie wieder, wenn Sie eine andere Seele finden.
Seien Sie sicher.
Es ist schwer zu glauben, aber dieses Land war einst ein blühendes Königreich.
Sein König, Vendrick, stand kurz davor, die Essenz der Seele zu entriegeln.
Was für eine blendende Seele er sicher hatte... stellen Sie sich vor, was ich mit einer solch mächtigen Seele erschaffen könnte... es heißt, unsere Technik stammt von einem fremden Wesen, der dieses Land bewohnt hat.
Ein blasses Tier, das vor langer Zeit gelebt hat.
Wir wissen nicht mal, was es genau war.
Finden Sie eine wundervolle Seele, bringen Sie sie her, damit ich sie schaue.
Finden Sie mich seltsam?
Das ist alles.
Ihr Menschen seid immer so.
Wie man auf ein unbekanntes Wesen blickt.
Diese Mischung aus Neugier, Furcht und Abscheu.
Das geht mich kaum an.
Oh, wie du willst... du wieder?
Was für ein Ärger.
Scheiße!
Was machst du...?
Hören Sie auf! Hören Sie auf!
Ihr Menschen seid alle gleich... mögen wir uns wiedersehen.
Etwas scheint dich zu stören.
Ja, ja, das kann ich sehen.
Es ist auf deinem Gesicht geschrieben.
Du hast Zweifel an etwas, das du getan hast.
Ich bin Cromwell.
Bedauern, Angst, Enttäuschung, Verwirrung.
Was für wunderbare Geschenke sie sind.
Zusammen sind sie das Wesen des Lebens.
Stimmen Sie nicht überein?
Aber nun seid ihr verloren und verwirrt durch eure eigenen Taten.
Du arme Kleines Ding.
Ja, ja, wie winzig und zerbrechlich wir sind.
Wenn aber dein Herz noch aufrichtig ist, so werden dir deine Sünden vergeben.
Jetzt ist die Chance.
Zeige mir deine Aufrichtigkeit.
Bitte, daß dir deine Sünden vergeben werden.
Ich, Cromwell, werde dir deine Sünden vergeben.
Nun, nun, bekenne mir deine Sünden.
Wenn du Zweifel hast, bist du herzlich willkommen.
Wir dürfen unsere Sünden nie vergessen.
Wann immer du bereit bist.
Du wirst mich immer hier finden.
Sie suchen Nachsicht?
Erzähl mir von deiner Übertretung.
Deine Sünden sind vergeben.
Möge deine Reue aufrichtig und dauerhaft sein.
Wollt ihr also aufstehen und eure Sünden begehen? Solch eine Tugend ist selten, und ich lobte sie aufrichtig.
Deine Bündnis ist schwer auf dir, und du sehst dich nach Freiheit.
Gott segne dich.
Du bist nicht mehr gebunden.
Ohh! Ich hab's getan.
Würdest du lieber dein Leid ertragen?
Du hast den glorreichen Glanz eines leidenschaftlichen Heiligen.
Jeder kann vergeben werden, solange er aufrichtig ist.
Egal wie schrecklich die Sünde ist.
Wir alle verdienen Barmherzigkeit.
Du bist ein kaltes Tier.
Ich gehe weg.
Verzeihen Sie dieser arme Seele...
Das ist alles.
Vergib dieser arme Seele... das sind für dich.
Wir alle verdienen Barmherzigkeit, jeden von uns.
Der Fluchträger.
Ich habe lange auf einen wie dich gewartet, der die Kette des Schicksals zerbrechen könnte.
Eine, die mich befreien kann.
Verfluchtes Träger, es war meine eigene Manifestation, die dich hergeführt hat.
Der alte Drache hat die Welt seit Jahrhunderten bewacht.
Nehmen Sie das.
Widerstand nicht.
Der Drache will dich willkommen heißen.
Nun ist der Thron in deiner Hand, und der Drache wird mit dir reden.
Hören Sie, was der Drache sagt.
Da der Thron so nahe an der Hand ist, ist der Drache sicher zu sprechen.
Was wollen Sie...?
Wenn das dein Wunsch ist... bringe deine Reise zu Ende... und meine.
Nein, verzeih mir, ich kenne dich, ja, natürlich.
Wie geht's deiner Reise?
Ich weiß nicht, was ihr sucht in diesem fernen Land... aber ich bete für eure Sicherheit.
Ich heiße Lucatiel.
Ich flehe dich, erinnere dich an meinen Namen.
Denn ich mag nicht selbst... wenn das dein Wunsch ist, so sei es.
Wenn du wirklich darauf bestehst... wie widerlich...
Was ist denn aus dir geworden?
Das wird genug sein!
Ich will nicht an diesem hässlichen Ort sterben!
Mein lieber Bruder, finde meinen Bruder und nimm das hier.
Betrachten Sie diese Dankbarkeit, weil Sie mich gesund gehalten haben.
Nein, bitte, komm mir nicht nahe.
Es wird nichts Gutes daraus kommen.
Lasst mich in Ruhe, bitte.
Verlasse diesen Ort und lass mich in Ruhe, denn ich will dir nichts Schlechtes tun.
Bitte lassen Sie mich in Ruhe.
Ich habe nichts Seltsames gesagt, oder?
Ich habe absolut keine Absicht, von hier zu gehen.
Versuche mir nicht zu helfen.
Lassen Sie mich hier sitzen und schweigen... nun, Sie sind schön ausgehöhlt, sind Sie nicht... Untote?
Nun, Sie haben einen langen Weg gemacht.
Fühlen Sie sich gequält von Erinnerungen?
Mit Schuldgefühlen belastet?
Nun die Frage: Sind Sie bereit für mehr?
Wenn du so bist, dann sollten wir reden...
Das enthält meine Macht.
Vor langer Zeit begann mein Schiff, neue Zaubersprüche zu erfinden.
Der Narr träumte davon, neue Formen der Magie in die Welt zu bringen.
Aber stattdessen erschuf er mich.
Hauptsächlich zufällig, aber er hat einen tollen Job gemacht, muss ich sagen.
Er strebte nach Stärke.
Also beschloss ich zu demonstrieren.
Während mein Schiff schlief, fand ich meine Spur und jagte ihn.
Aber mein Schiff hat es nicht genehmigt.
Und da ich schlief, versiegte er uns beide.
Ich habe nichts gegen Menschen, aber wie kannst du das Gute und das Böse definieren?
Ich benutze nur das, was mir die Götter gegeben haben.
Wie kann das so falsch sein?
Also, was sagst du zu einem Mord an meinem Namen?
Wenn ihr's nicht tut, verlasse ich diesen Ort und nehme mehr Leben.
Und viele mehr.
Ich konnte mir sowieso keine Sorgen machen.
Also, was ist deine Wahl?
Ja, ich sehe, wie nett von dir.
Ich will, dass du einen Händler namens Gilligan tötest.
Ein gieriger, hässlicher Mann.
Er wird nicht vermisst werden, das versichere ich dir.
Bringen Sie mir eine Miniaturleiter als Beweis.
Er ist der Einzige, der so einen seltsamen Knack hätte... ich will, dass du einen Händler namens Gilligan tötest.
Und vergiss nicht die Miniatur mit der Leiter.
Ja, ja, natürlich.
Vergiss, dass ich gefragt habe.
Das machen gute Leute, oder?
Dein schwaches Verstand kann mich nicht verstehen.
Nicht, dass du es jemals versucht hast!
Schöne Arbeit.
Das ist mein Dank.
Nehmen Sie ihn.
Nun, besprechen wir unser nächstes Ziel.
Nun, lass uns etwas Wichtiges besprechen.
Ich will, dass du noch einen tötest.
Ihr Ziel wird Cale sein, der Mann, der diese Karte entwirft.
Während ich hier gefangen war, berührte er mich, den Verrückten, als wäre ich ein seltenes Exemplar.
Er trug einen seltsamen Ruder.
Bringen Sie es zurück als Beweis.
Ja, ich wusste, ich konnte auf dich zählen.
Vielleicht wird das meinen Durst mildern.
Ich will, dass du Cale tötetest, den Kartografen.
Bringen Sie seinen Steuer als Beweis.
Ich will, dass du noch einen tötest.
Ihr Ziel ist Felkin, der Hexer.
Bringen Sie mir dieses eigenartige Zepter als Beweis.
Bringen Sie mir einen Zauber seiner Schöpfung als Beweis.
Was sagst du?
Ja, sehr gut.
Aber er wird furchtbar sein.
Seien Sie vorsichtig.
Ich will, dass du Felkin tötest.
Das ist Felkin, der Hexer.
Er hat das Zepter.
Bringen Sie es mir als Beweis.
Bringt mir einen Zauber seiner Schöpfung als Beweis.
Man könnte ein Dutzend so töten, und das würde nichts bedeuten.
Ich will, dass du jemanden tötetest, der wichtig ist.
Ich will, dass du das Mädchen in Majula tötest, das als Muse bekannt ist.
Man sagt, sie sei der letzte Feuerwächter.
Aber sie sagen viel, dass sie eine sanfte Hirtenin ist, die den Weg für euch verfluchten Narren leuchtet.
Unsinn.
Ich will, dass du das seltsame Mädchen in Majula tötest.
Wenn sie tot ist, werde ich keine Bedauern haben, und ich werde zufrieden sein, hier zu bleiben.
Das Mädchen wird eine seltsame Feder haben.
Bringen Sie es mir.
Jetzt geh mit.
Hast du Zweifel?
Es ist deine Wahl.
Jetzt wirst du nervös, hmm?
Deine Marke ist das Mädchen in Majula bekannt als die Muse.
Deine Marke ist das seltsame Mädchen in Majula.
Und vergesst nicht die Feder.
Ja, das ist die Feder.
Gut, das ist sehr gut!
Nehmen Sie Ihre Belohnung.
Jetzt bin ich in Frieden.
Ich werde hier sitzen und beobachten, wie sich die Welt dreht.
Was brauchst du?
Du warst gut zu mir.
Sag mir, was du brauchst.
Hast du gefunden, was du wolltest?
Nun, wie du willst.
Oh, nein?
Ich hoffe, du verstehst die Folgen.
Nun, das spielt keine Rolle.
Was getan ist, ist getan.
Außerdem habe ich mir eine neue Marke gefunden... ich werde einige Zeit damit verbringen, die Lande zu bereisen... langsam meine neue Marke zu verfolgen... durch die Götter selbst... was du getan hast... du hast es wirklich getan... du wirst ihm nie entkommen... du bist sehr faszinierend.
Lasst uns zu der Sache gehen, oder?
Das ist alles, was ich will.
Nicht schlecht.
Ja, ich verstehe.
Willst du witzeln?
Heh heh heh, ah hah hah hah!
Der Tod könnte schlimmer sein.
Was machst du denn?!
Ich hab's gehabt.
Das sind für dich.
Keine Sorge, die Blutflecken... niemand ist so weit gekommen, nicht sehr lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nehmt das Schicksal eurer Geschlechter an und nehmt die Prüfungen, die euch erwartet.
Es sei denn, du bist schon in den Kletter gefallen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege, die Ordnung dieser Welt zu erben oder zu zerstören.
Aber nur ein wahrer Monarch kann eine solche Entscheidung treffen.
Sehr wenige sind sogar so weit gekommen.
Und doch ist deine Reise noch weit davon entfernt.
Halbwachsene Hollow, hast du wirklich das nötige?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Der fast zu einem echten Monarch wurde.
Vendrick wird dir den Weg zeigen.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, Sieger der Angst.
Was treibt dich dazu, diesen angeblichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis zu einer Besessenheit.
Einige sind ihrer Absicht treu, obwohl sie nur Schalen, Fleisch und Geist sind.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb auf, wie ein Kopf.
Andere jagen den Zauber der Liebe, so schwer es auch sei.
Was treibt dich?
Einmal vertreibt der Herr des Lichts die Dunkelheit und alles, was aus der Menschheit stammt.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zärtlich, wie exquisit... eine Lüge bleibt eine Lüge.
Jung Hollow, wenn du das weißt, wünschst du dir noch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarch, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit Größe geboren und hast es nicht vom Schicksal gegeben.
Was sucht ihr denn?
Du kannst es nicht mal selbst sagen.
Wir treffen uns wieder, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie ihr mit dieser furchtbar verdrehten Welt kämpft, ohne zu zögern.
Frieden gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach Liebe, ohne zu wissen, daß sie eine große Illusion ist.
Bis der Fluch ihr Fleisch berührt.
Wir sind gebunden an dieses Joch.
So wahr wie die Dunkelheit, die in den Menschen wirbt.
Alle Menschen vertrauen voll auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade und doch eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu beseitigen, aber ich scheiterte.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Thron.
Suchen Sie Licht, Dunkelheit, und was liegt jenseits... was ist es?
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich nicht.
So geht's besser.
Du bist ein seltsamer Kerl.
Normalerweise halten die Leute eine sichere Entfernung, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du... ich heiße Lucatiel.
aus dem Lande Mirrah bis an den äußersten Osten.
über die Berge.
Man sagt, Drangleic hat mächtige Seelen.
Und so kam ich, meinen Anteil zu verlangen.
Aber was für ein seltsamer Ort... selbst die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Du bist wirklich ein seltsamer.
Ich habe mich immer bemüht, Menschen zu vermeiden.
Solange du dich bemüht hast, mich zu beschäftigen.
Ich sehe, du bist mitten auf der Reise.
Wenn du Hilfe brauchst, werde ich dir helfen.
Ich komme aus Mirrah, dem Land der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch geschieht, ich werde nicht vermisst werden... ich dachte, das wärst du.
Du hast dich nicht ein bisschen verändert, oder?
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn entdecke ich.
Es ist ein erbärmlicher Ort, aber nicht ohne die Spur seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte diese Zerstörung verursachen können?
Ah, ja, ich habe dir nicht gedankt, dass du mich verzaubert hast.
Das ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was das ist.
Sieh mal.
Unser Land Mirrah ist von Feinden umzingelt und ist ständig im Krieg.
Es gibt nur einen Weg hinauf in Mirrah.
Schließe dich dem Orden an und beweise dich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Vermögen und keinen Namen.
Ich musste mir ein Stück Welt ausmachen mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Treue zu meinem Herrn.
Ich wurde aufgezogen, ein Schwert zu tragen von Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und erlangte schnell eine anständige Statur.
Und dann kam ich hierher, um... hast du von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen, die vom Fluch betroffen sind.
Ein Untote verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand sich vollständig verschlechtert.
Schließlich wird er Hollow und reißt andere aus.
Und ein Hollow kann nie wieder Mensch sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur mit Hilfe der Seelen, die hier gefunden werden, umgehen.
Unter der Annahme, die Legenden seien wahr.
Ich kann nur hoffen, dass sie es sind.
Es tut mir leid, dich mit meinem Schicksal zu beschweren.
Ich nehme an, ich bin in diesen Tagen müde geworden.
Bist du noch unterwegs?
Tut mir leid, dass ich dich so belastet habe.
Das ist für dich, als Entschuldigung.
Ich habe meine Gedanken verdunkelt.
Meine Erinnerungen verblassen, die Ältesten zuerst.
Der Fluch tut seine Arbeit über mich.
Ich habe so Angst, wenn alles verschwindet, was von mir übrig bleibt, ich habe einen älteren Bruder.
Wir haben gelernt, zusammen einzahlen.
Er wurde der geschmückte Schwertmann in Mirrah.
Ich habe ihn nie verglichen.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber eines Tages war er verschwunden, ohne Spur.
Jetzt bin ich mir sicher.
Dass er durch den Fluch entführt wurde.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören würde... dann muss mein Bruder auch hierher gekommen sein.
Schon bald vergesse ich ihn... du... meine Gedanken... sind sehr... verstreut... was ist dieser Fluch?
Die Frage klingt in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich endlos.
Gedächtnisverlust, Selbstverlust.
Wenn mir gesagt würde, dass ich durch deine Tötung von diesem Fluch befreit werde... dann würde ich mein Schwert ziehen ohne zu zögern.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde alles opfern, alles für das.
Es schämt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal fühle ich mich besessen von diesem unbedeutenden Ding namens "Ich".
Aber trotzdem bin ich gezwungen, es zu bewahren.
Ist es falsch, mich so zu fühlen?
Du würdest sicher das Gleiche tun, in meinen Schuhen?
Vielleicht sind wir alle verflucht... von dem Moment an, wo wir geboren sind... wenn das dein Wunsch ist, so sei es.
Wenn du wirklich darauf bestehst... wie widerlich...
Was ist denn aus dir geworden?
Das wird genug sein!
Ich will nicht an diesem hässlichen Ort sterben!
Mein lieber Bruder, finde meinen Bruder und nimm das hier.
Betrachten Sie diese Dankbarkeit, weil Sie mich gesund gehalten haben... Untote!
Unsterblich!
Haltet eure Hände von unserer Glocke, der großen Glocke von Alken!
Die Glocke gehört der Prinzessin!
Bleib zurück, oder wir schneiden!
Schneide dich in Stücke!
Ich und meine Kumpels, wir werden nicht verrückt werden!
Bleiben Sie zurück, sonst sind Sie Stücke!
Kleinste Stücke!
Was ist das denn?
Vor langer, langer, langer Zeit, die Prinzessin, sie machte mich, ja, genau so!
Um diese Glocke zu bewachen!
Für die Ehre des Prinzen!
Bleib weg, böse Untote, sonst bist du ein Schwein!
Was ist das denn?
Bleiben Sie zurück!
Es gehört der Prinzessin!
Was ist das denn?
Was ist das denn?
Sie wollen die Glocke bewachen, oder?
Für den Prinzen und die Prinzessin für immer?
Was ist das denn?
Hier, für dich!
Wenn Sie um die Glocke herum sind, werden Sie näher gebracht!
Wenn die Glocke in Schwierigkeiten ist, bringt der Ring dich her!
Schneiden Sie sie auf Schnitte, wer auch immer sie sind!
Wohin sie auch sein mögen, wo sie auch sein mögen, wo sie auch sein mögen, wo auch immer sie sein mögen, wo auch immer sie sein mögen, wo auch immer sie sein mögen, wo auch immer sie sein mögen, wo auch immer sie sein mögen, wo auch immer sie sein mögen, wo auch immer sie sein mögen.
Schneide sie in Stücke!
Für die Prinzessin!
Was ist das denn?
Oh, äh, äh... äh, äh, äh, äh!
Gah hah hah hah!
Nutzloser Dummkopf!
Schmutziger Unsterblicher!
Verschwinde, jetzt oder du bist vom Kopf abgehauen!
Was ist das denn?
Du willst die Glocke bewachen, oder?
Für den Prinzen und die Prinzessin für immer?
Was ist das denn?
Die Prinzessin hat mich gemacht!
Um die Glocke von Alken zu bewachen!
In Alken!
Die Glocke!
Von der Prinzessin!
In Venn!
Die Glocke!
Von dem Prinzen, ja!
Zerreiß sie in Stücke, zerreiß sie in Stücke!
Versammelt euch und klingelt schnell!
Wir haben diese Glocke schon ewig geklingelt!
Was ist das denn?
Was ist das denn?
Was ist das denn?
Das war's!
Das ist gut!
Zerreiß sie auf Schnitte!
Schneiden Sie sie und Würfeln, und bringen Sie mir ihre Köpfe!
Was ist das denn?
Bravo, mein Freund, sieh, wie sie geblutet haben!
Schneiden Sie weiter!
Und das Ding!
Bis sie alle kleine Stücke sind!
Was ist das denn?
Was ist das denn?
Du bist der Beste!
Das absolut Beste!
Was ist das denn?
Was ist das?
Ich schneide dich in Stücke!
Der Untote ist zurück!
Der dumme Untote!
Das ist alles, was ich will.
Ooh, wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo
Schneiden Sie in Stücke, Miniaturstücke... arrgh!
Das ist alles.
Für immer... für wahr!
Nehmen Sie das!
Nehmen Sie sie!
Nehmen Sie sie für Sie!
Das ist alles, was ich will.
Warum können sie nicht alle so einfach sein?
Das ist alles.
Wir haben einen wilden hier!
Machen Sie sich auf!
Ich sage, machen Sie sich auf!
Oh-hoh hoh hoh!
Das ist es, ja, das ist der Weg!
Liebe Flamme, wie hell brennst du!
Ich sollte einen neuen Brenner holen... Flamme, liebe Flamme... Flamme Flamme... ich rieche Flamme auf dir.
Ich bin McDuff, der Schmied; ich will nur eine kleine Flamme.
Also, gib mir den Brenner.
Jetzt, du Dummkopf.
Oh, wie wär's?
Was für ein wunderbarer Brenner!
Du hast Steine, ich bete.
Gib mir Steine und ich befestige deine Ausrüstung.
Was denn?!
Sieh mal!
Mach's selbst!
Flamme, liebe Flamme, verschwinde.
Flamme, liebe Flamme, ich gebe dir alles, und du schwankst und schwankst.
Von Anfang an ließ die Flamme den Menschen blühen.
Und selbst jetzt erfindet er neue feurige Kunst.
Aber seine Vernunft lässt ihn an Flammen zweifeln.
Und so schwanken wir... und schwanken... die Macht der Flamme, die Macht der Götter... am Ende ist alles außerhalb unserer Reichweite.
Und so verführt uns die Flamme, und wir versuchen, ihre Macht zu nutzen.
Flamme, liebe Flamme, du hast die Flammen beleidigt!
Du verdammter Dummkopf.
Was für eine Verschwendung!
Hören Sie auf.
Genug mit dir.
Du Dummkopf.
Hast du Angst?
Flamme, liebe Flamme, liebe Flamme, wenn du mit Flamme laufst, halte ich dich.
Nehmen Sie das.
Noch ein bisschen steif, fürchte ich.
Ich muss dir danken, junger Reisender.
Ich bin Straid, ein wandernder Zauberer.
Ich bin schon sehr lange ein Gast.
Aber ich glaube nicht, dass mir jemand fehlen wird!
Ich spüre den Fluch in dir.
Es hat dich schrecklich zerbrechlich gemacht.
Dein Glaube und deine Intelligenz sind anämisch.
Das Leben muss unerträglich sein.
Verflucht, du hast keine Intelligenz.
Schwach, so schrecklich schwach... verflucht, dir fehlt der Glaube.
Sie sind schwach, sehr schwach, sehr gut.
Verflucht, du magst schwach sein, aber ich, Straid, will dich meinen Zauber lehren.
Seelen!
Ich brauche Seelen!
Du verfluchter Dummkopf!
Wenn ihr meine Stärke sucht, so bringt mir Seelen!
Größere, stärkere Seelen!
Schwach, verflucht!
Glaubst du wirklich, du kannst die Herrlichkeit, die meine Zaubersprüche sind, bewältigen?
Schwach, verflucht!
Hoffen wir, die Pracht meiner Zaubersprüche wird dich nicht abschrecken!
Das ist alles.
Also, das ist's!
Das ist eine seltsame Seele.
Sehr gut, sehr gut.
Ungewöhnliche Seelen produzieren ungewöhnliche Zauber.
Ich hab's gehabt.
Das ist eine sehr charmante Seele.
Sehr gut, sehr gut.
Meine Macht gehört dir!
Lasst es euren Wünschen dienen!
Ich hab's gehabt.
Das ist eine verdrehte Seele.
Sehr gut, sehr gut.
Machen Sie sich bereit, direkt ins Herz der Magie zu blicken.
Also, wie lange habe ich gemettert gesessen... lange genug, bis das alte Königreich zusammengebrochen war, verstehe ich.
Lang genug, damit Olaphis aufstehe, fällt und verschwindet.
Warum hat mich niemand früher geweckt?!
Drangleic, ich habe den Namen noch nie gehört.
Heutzutage nennen sie das hier so?
Sehr gut, wirklich sehr gut.
Die Verfluchten wurden in diesem Lande eingesperrt.
Natürlich kamst du aus freiem Willen.
Die Leute fürchteten die Verfluchten wie eine Plage.
Unser König, Alvis, fürchtete die Verfluchten wie die Plage.
Manche Menschen halten lieber schreckliche Dinge aus dem Blick, aus dem Kopf.
Am Ende haben sie sie aufgelöst und hier eingesperrt.
So typisch für sanfte Köpfe, meinst du nicht?
Sobald die Leute sich ihrer eigenen Schwäche bewusst waren, greifen sie jeden, den sie unerwünscht finden, verflucht oder nicht, und beschlagnahmen ihn hier.
Wer auch nur die geringste Bedrohung darstellte, wurde entfernt.
Alles, damit sie nachts besser schlafen können.
Sie verwandelten den großen Straid sogar in einen Stein!
Was ist das denn?
Es sind viele Königreiche aufgestanden und gefallen auf dieser Erde; aber meine war nicht die erste.
Alles, was einen Anfang hat, hat auch ein Ende.
Das ist der Fall.
Keine Flamme, so glänzend sie auch sein mag, wird eines Tages nicht schwelgen und verblassen.
Doch aus der Asche wird die Flamme wieder entzündet, und ein neues Königreich wird geboren und hat ein neues Gesicht.
Das ist alles ein Fluch!
Sieh Sieh Sieh Sieh Sieh Sieh Sieh Sieh Sieh Sieh Sieh Sieh Sieh Sieh Sieh Sieh Sieh Sieh Sieh Sieh Sieh Sieh Sieh Sieh Sieh Sieh Sieh Sieh Sieh Sieh Sieh Sieh Sieh Sieh Sieh Sieh Sieh Sieh Sieh Sieh Sieh Sieh Sieh Sieh Sieh Sieh Sieh Sieh Sieh Sieh Sieh Sieh Sieh Sieh Sieh Sieh Sieh Sieh Sieh Sieh Sieh Sieh Sieh
Und euer verfluchtes Fleisch wird die Flamme erben.
Die Pyromantie wurde von der alten Feuerhexe geschaffen.
Sie nutzte die Macht der Flamme und verschmolz sie in Pyromantie.
Die Hexe führte ihre Töchter in den Krieg gegen die Alten.
Aber Legenden sind Legenden.
Was sind Sie bereit zu glauben?
Geh nicht einfach weg, verfluchtes Kind.
Schwach, so schrecklich schwach... kommen wieder für mehr, verfluchtes kleines?
Sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh, sieh!
Was für ein feiger, verfluchter Kleiner!
Wollen Sie mich herausfordern?
Du bist hart und verflucht!
Sehr gut, wirklich sehr gut.
Schwach, so schrecklich schwach... verflucht, nehme das.
Zieh sie an und sei nicht so schwach.
Schweig, du Schwachkopf, bleib still!
... ich bin auf der Flucht, gib mich nicht weg!
Du bist auch ein Flüchtling, oder?
Ja, warum sonst wärst du hier... es hat Tod aufgeschrieben... willst du herunterklettern?
Ich kann dir eine Leiter leihen, aber wie viel kannst du mir anbieten?
Was ist mit dir?
Ich versuche dir zu helfen, weißt du... hast du keine Dankbarkeit?
Ganz unhöflich, wirklich!
Aber ich habe... ich habe... ich habe ein weiches Herz also... ich lasse dich gehen, dieses Mal... in Ordnung, es wird nur ein Augenblick dauern... verdammt, natürlich ist es nicht frei!
Ich biete dir diesen Deal nicht zweimal an.
Was ist denn?
Was brauchst du jetzt?
Diese Geschäfte werden nicht ewig dauern.
Ganz unhöflich, wirklich...
Psst, hast du gehört?
Weißt du, warum sie das Gift entfernen?
Und das Gift tut Wunder für ihren Körper, Gesundheit und Schönheit und so was... und ich dachte, nur menschliche Frauen seien so klein!
Es gibt etwas, das ich von den anderen Gefangenen gehört habe...
Das Wesen war einmal ein Mensch.
Eigentlich war sie verheiratet mit dem Prinzen von dem nahe gelegenen Schloss...
Aber ihr Mann hatte Gefühle für einen anderen...
Die Prinzessin war verzweifelt und suchte die ewige Schönheit in der Hoffnung, daß sie die Zuneigung des Prinzen wiederherstellen würde.
Kurz darauf verwandelte sich die Zorn der Prinzessin in ein Monster...
Hören Sie mal.
Wann glaubst du, ist das alles passiert?
Vor langer Zeit, als dieses Land anders hieß, sagen wir jetzt Drangleic, aber unzählige Königreiche sind aufgestiegen und gefallen auf diesem Ort und das wird nicht das letzte sein, oh nein, die verdammte Hexe kann ihre alte Flamme nicht los, sie wird uns alle verbrennen, alle Mächtigen Götter, ich werde nicht in diesem Müll sterben, was?
Du hast keine Wahl, oder?
Dann machen wir's!
Zeig mir deine beste, du undankbare kleine Schlampe!
Ich reiße dir ein Glied von einem Glied!
Es ist deine eigene Schuld.
Hey, was ist los?
Das tut weh!
Wie kannst du es wagen!
Lass dich los, du böse Kleines!
Ich werde nicht so leicht fallen!
Wie wär's?
Ohhh, ich habe genug von diesem Ort... wer bist du?
Ich bin Gavlan.
Gavlan-Rad?
Gavlan-Geschäft.
Gavlan will Seele.
Es gibt viele Seelen.
Was ist das denn?
Was wollen Sie?
Mit Gavlan hast du das Rad?
Sie machen den Deal!
Was ist denn?
Möchtest du?
Willst du was?
Gavlan kennt dich.
Ein Deal mit Gavlan?
Gavlan, ich kenne dich.
Was wollen Sie?
Du wieder.
Gavlan, wir sehen uns wieder.
Vielen Dank!
Was ist das denn?
Sie? Sie?
Ich gehe nach Hause?
Du bist stark.
Du stirbst!
Was ist das?
Wheel... deal... mit Gavlan, deal.
Viel, viel Geschäft.
Diese nehmen Sie, ah für Sie.
Nun, wir treffen uns wieder.
Es gibt einen Schatz, aber ich habe ein schlechtes Gefühl.
Ich habe selbst nicht den Mut!
Gut zu sehen, dass du überlebt hast.
Vielleicht bist du härter, als ich dachte.
Wie auch immer, der Schatz gehört dir, denn du bist vorgegangen und hast den Sprung gemacht.
Ich bevorzuge einen vorsichtigeren Ansatz.
Heutzutage ist es schwer zu wissen, wem man vertrauen kann.
Zum Beispiel habe ich gehört, dass ein Mann mein Leben will.
Welches Missverständnis hätte dazu geführt?
Der arme Kerl muss eine tolle Vorstellungskraft haben.
Sei auch du vorsichtig, mein Freund.
Denn Vertrauen kann gefährlich sein.
Oh, ich kann schrimpfen, mein Freund.
Sie wieder?
Oh Gott, das ist alles.
Was zum Teufel ist das...!
Hör auf damit!
Nicht zu schlechter... ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah!
Wir haben viel zusammen durchgemacht.
Nehmen Sie das als Zeichen unserer Freundschaft.
Seien Sie nicht schüchtern, sie sind für Sie bestimmt.
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich nicht.
So geht's besser.
Du bist ein seltsamer Kerl.
Normalerweise halten die Leute eine sichere Entfernung, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du... ich heiße Lucatiel.
aus dem Lande Mirrah bis an den äußersten Osten.
über die Berge.
Man sagt, Drangleic hat mächtige Seelen.
Und so kam ich, meinen Anteil zu verlangen.
Aber was für ein seltsamer Ort... selbst die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Du bist wirklich ein seltsamer.
Ich habe mich immer bemüht, Menschen zu vermeiden.
Solange du dich bemüht hast, mich zu beschäftigen.
Ich sehe, du bist mitten auf der Reise.
Wenn du Hilfe brauchst, werde ich dir helfen.
Ich komme aus Mirrah, dem Land der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch geschieht, ich werde nicht vermisst werden... ich dachte, das wärst du.
Du hast dich nicht ein bisschen verändert, oder?
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn entdecke ich.
Es ist ein erbärmlicher Ort, aber nicht ohne die Spur seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte diese Zerstörung verursachen können?
Ah, ja, ich habe dir nicht gedankt, dass du mich verzaubert hast.
Das ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was das ist.
Sieh mal.
Unser Land Mirrah ist von Feinden umzingelt und ist ständig im Krieg.
Es gibt nur einen Weg hinauf in Mirrah.
Schließe dich dem Orden an und beweise dich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Vermögen und keinen Namen.
Ich musste mir ein Stück Welt ausmachen mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Treue zu meinem Herrn.
Ich wurde aufgezogen, ein Schwert zu tragen von Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und erlangte schnell eine anständige Statur.
Und dann kam ich hierher, um... hast du von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen, die vom Fluch betroffen sind.
Ein Untote verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand sich vollständig verschlechtert.
Schließlich wird er Hollow und reißt andere aus.
Und ein Hollow kann nie wieder Mensch sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur mit Hilfe der Seelen, die hier gefunden werden, umgehen.
Unter der Annahme, die Legenden seien wahr.
Ich kann nur hoffen, dass sie es sind.
Es tut mir leid, dich mit meinem Schicksal zu beschweren.
Ich nehme an, ich bin in diesen Tagen müde geworden.
Bist du noch unterwegs?
Tut mir leid, dass ich dich so belastet habe.
Das ist für dich, als Entschuldigung.
Ich habe meine Gedanken verdunkelt.
Meine Erinnerungen verblassen, die Ältesten zuerst.
Der Fluch tut seine Arbeit über mich.
Ich habe so Angst, wenn alles verschwindet, was von mir übrig bleibt, ich habe einen älteren Bruder.
Wir haben gelernt, zusammen einzahlen.
Er wurde der geschmückte Schwertmann in Mirrah.
Ich habe ihn nie verglichen.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber eines Tages war er verschwunden, ohne Spur.
Jetzt bin ich mir sicher.
Dass er durch den Fluch entführt wurde.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören würde... dann muss mein Bruder auch hierher gekommen sein.
Schon bald vergesse ich ihn... du... meine Gedanken... sind sehr... verstreut... was ist dieser Fluch?
Die Frage klingt in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich endlos.
Gedächtnisverlust, Selbstverlust.
Wenn mir gesagt würde, dass ich durch deine Tötung von diesem Fluch befreit werde... dann würde ich mein Schwert ziehen ohne zu zögern.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde alles opfern, alles für das.
Es schämt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal fühle ich mich besessen von diesem unbedeutenden Ding namens "Ich".
Aber trotzdem bin ich gezwungen, es zu bewahren.
Ist es falsch, mich so zu fühlen?
Du würdest sicher das Gleiche tun, in meinen Schuhen?
Vielleicht sind wir alle verflucht... von dem Moment an, wo wir geboren sind... wenn das dein Wunsch ist, so sei es.
Wenn du wirklich darauf bestehst... wie widerlich...
Was ist denn aus dir geworden?
Das wird genug sein!
Ich will nicht an diesem hässlichen Ort sterben!
Mein lieber Bruder, finde meinen Bruder und nimm das hier.
Betrachten Sie diese Dankbarkeit, weil Sie mich gesund gehalten haben... sind Sie ein Reisender?
Ich bin Chloanne, ein Ehrsteinhändler.
Ich reise und sammle seltene Steine, die ich verkaufe, um meinen Lebensunterhalt zu verdienen.
Ich habe nie geplant, diesen von den Göttern verlassenen Ort zu besuchen.
Aber ich weiß es nicht... ich war irgendwie hier.
Ich muss gerade hergekommen sein, aber jetzt, da ich hier bin, habe ich nach seltenen Stücken gesucht.
Sieh mich nicht so an!
Viele dieser Steine sind sehr nützlich.
Zum Beispiel werden bestimmte Steine bei der Schmiede verwendet.
Ah, jetzt stechen deine Ohren hoch!
Ich hab's gehabt.
Ich habe Extras, wenn du bezahlen kannst.
Das ist doch mein Beruf!
Was ist denn?
Brauchst du irgendetwas?
Ich biete Ihnen alle Dienstleistungen, die Sie brauchen.
Für einen fairen Preis!
Du warst lange weg.
Was möchtest du?
Nun, ich habe nur eine Sache zu bieten, und wir beide wissen, was das ist!
Besuchen Sie mich wieder, wann immer Sie wollen.
Kein Interesse?
Wie du willst.
Ich nehme an, es ist Zeit, den Laden zu verschieben.
Passen Sie auf Ihre Manieren!
Ich kam hierher auf der Suche nach seltenen Steinen, aber... der Ort ist nicht so, wie mir gesagt wurde.
All dieses Gift und du kannst nicht weit hinein.
Wander nicht so unglücklich herum.
Diese Steine sehen zwar alle gleich aus, aber für ein ausgebildetes Auge ist jeder einzigartig.
Einige von ihnen werden verwendet, um Waffen und Rüstungen zu schmieden, und einige einzigartige Steine bieten besondere Vorteile.
Einige davon sind äußerst selten und sollten mit großer Sparsamkeit genutzt werden.
Keine der Unterschiede ist leicht zu erkennen, aber ich habe viel gelernt!
Ich tausche Steine gegen Seelen, wenn du willst.
Wenn du keine Seelen hast, tausche ich gegen Gegenstände.
Wenn Sie etwas Qualitätsangebots anbieten, biete ich einen vergleichbaren Stein an.
Sieh nicht so überrascht aus, ich halte mich immer fair und aufrichtig!
Drangleic, wie kam ich hierher?
Es ist lustig... ich kann mich nicht erinnern.
Ich habe alle Ecken und Winkel durchsucht.
Ich nehme an, es ist Zeit weiterzumachen.
Vielleicht treffen wir uns wieder, wenn wir so lange leben!
Ich hab's gehabt.
Gut, wenn das so ist... was?!
Was zum Teufel?!
Hör auf! Hör auf!
Auf Wiedersehen für jetzt.
Ich weiß!
Nehmen Sie das.
Wir können uns alle mit einem kleinen Stück Hilfe kümmern, oder?
Ich weiß, dass ich das immer kann!
Wer sind Sie?
Ich bin Gavlan.
Gavlan-Rad?
Gavlan-Geschäft.
Gavlan will Seele.
Es gibt viele Seelen.
Was ist das denn?
Was wollen Sie?
Mit Gavlan hast du das Rad?
Sie machen den Deal!
Was ist denn?
Möchtest du?
Willst du was?
Gavlan kennt dich.
Ein Deal mit Gavlan?
Gavlan, ich kenne dich.
Was wollen Sie?
Du wieder.
Gavlan, wir sehen uns wieder.
Vielen Dank!
Was ist das denn?
Sie? Sie?
Ich gehe nach Hause?
Du bist stark.
Du stirbst!
Was ist das?
Wheel... deal... mit Gavlan, deal.
Viel, viel Geschäft.
Diese nehmen Sie, ah für Sie.
Was ist denn?
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich nicht.
So geht's besser.
Das ist alles.
Du bist ein seltsamer.
Normalerweise halten die Leute eine sichere Entfernung, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du... ich heiße Lucatiel.
aus dem Lande Mirrah bis an den äußersten Osten.
über die Berge.
Man sagt, Drangleic hat mächtige Seelen.
Und so kam ich, meinen Anteil zu verlangen.
Aber was für ein seltsamer Ort... selbst die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Du bist wirklich ein seltsamer.
Ich habe mich immer bemüht, Menschen zu vermeiden.
Solange du dich bemüht hast, mich zu beschäftigen.
Ich sehe, du bist mitten auf der Reise.
Wenn du Hilfe brauchst, werde ich dir helfen.
Ich komme aus Mirrah, dem Land der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch geschieht, ich werde nicht vermisst werden... ich dachte, das wärst du.
Du hast dich nicht ein bisschen verändert, oder?
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn entdecke ich.
Es ist ein erbärmlicher Ort, aber nicht ohne die Spur seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte diese Zerstörung verursachen können?
Ah, ja, ich habe dir nicht gedankt, dass du mich verzaubert hast.
Das ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was das ist.
Sieh mal.
Unser Land Mirrah ist von Feinden umzingelt und ist ständig im Krieg.
Es gibt nur einen Weg hinauf in Mirrah.
Schließe dich dem Orden an und beweise dich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Vermögen und keinen Namen.
Ich musste mir ein Stück Welt ausmachen mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Treue zu meinem Herrn.
Ich wurde aufgezogen, ein Schwert zu tragen von Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und erlangte schnell eine anständige Statur.
Und dann kam ich hierher, um... hast du von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen, die vom Fluch betroffen sind.
Ein Untote verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand sich vollständig verschlechtert.
Schließlich wird er Hollow und reißt andere aus.
Und ein Hollow kann nie wieder Mensch sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur mit Hilfe der Seelen, die hier gefunden werden, umgehen.
Unter der Annahme, die Legenden seien wahr.
Ich kann nur hoffen, dass sie es sind.
Es tut mir leid, dich mit meinem Schicksal zu beschweren.
Ich nehme an, ich bin in diesen Tagen müde geworden.
Bist du noch unterwegs?
Tut mir leid, dass ich dich so belastet habe.
Das ist für dich, als Entschuldigung.
Ich habe meine Gedanken verdunkelt.
Meine Erinnerungen verblassen, die Ältesten zuerst.
Der Fluch tut seine Arbeit über mich.
Ich habe so Angst, wenn alles verschwindet, was von mir übrig bleibt, ich habe einen älteren Bruder.
Wir haben gelernt, zusammen einzahlen.
Er wurde der geschmückte Schwertmann in Mirrah.
Ich habe ihn nie verglichen.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber eines Tages war er verschwunden, ohne Spur.
Jetzt bin ich mir sicher.
Dass er durch den Fluch entführt wurde.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören würde... dann muss mein Bruder auch hierher gekommen sein.
Schon bald vergesse ich ihn... du... meine Gedanken... sind sehr... verstreut... was ist dieser Fluch?
Die Frage klingt in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich endlos.
Gedächtnisverlust, Selbstverlust.
Wenn mir gesagt würde, dass ich durch deine Tötung von diesem Fluch befreit werde... dann würde ich mein Schwert ziehen ohne zu zögern.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde alles opfern, alles für das.
Es schämt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal fühle ich mich besessen von diesem unbedeutenden Ding namens "Ich".
Aber trotzdem bin ich gezwungen, es zu bewahren.
Ist es falsch, mich so zu fühlen?
Du würdest sicher das Gleiche tun, in meinen Schuhen?
Vielleicht sind wir alle verflucht... von dem Moment an, wo wir geboren sind... wenn das dein Wunsch ist, so sei es.
Wenn du wirklich darauf bestehst... wie widerlich...
Was ist denn aus dir geworden?
Das wird genug sein!
Ich will nicht an diesem hässlichen Ort sterben!
Mein lieber Bruder, finde meinen Bruder und nimm das hier.
Betrachten Sie diese Dankbarkeit, weil Sie mich gesund gehalten haben... ich spüre Macht... sehr gut.
Von heute an wirst du mein neuer Schüler sein.
Carhillion der Falte.
Sicher haben Sie den Namen gehört?
Jetzt, jetzt, fürchte dich nicht.
Lasst uns die Grenzen der Zauberei erkunden.
Ich sehe Licht, aber es bleibt dunkel... ich bin Carhillion, und ich habe kein Interesse an magischen Behinderten.
Sucht ihr meine Lehren?
Sehr gut. Sehr gut.
Sie sind schon wieder da?
Eure Mühe ist lobenswert.
Ihr Besuch ist willkommen.
Ich hoffe, du hast dein Studium fortgesetzt.
Oh, da bist du.
Sucht ihr meine Lehren?
Junge Schüler, nehme meine Lehren nicht leicht.
Eines Tages werden meine Lehren dich retten.
Junge Schüler, mögen wir uns wiedersehen in Majula.
Der Weg ist noch lang, junger Schüler.
Die Kräfte der Magie und Seelen liegen schlafend in diesem Lande.
Es ist ein passender Ort, um meine Zaubereien zu verfeinern.
Ich vermute, ich könnte hier sogar neue Zaubersprüche erzeugen.
Zauberei ist noch ein Geheimnis, selbst für mich.
Lass uns zusammen wachsen, junger Schüler.
Verwenden Sie Schriftrollen, um die Macht der Zauberei zu entfesseln.
Aber die Kraft jedes Schriftrolls hängt davon ab, wer es besitzt.
Die ungebildeten können eine Schriftrolle nicht auf ihr eigenes Potenzial ausüben.
Vergiss nie, junger Schüler... es gibt keine Abkürzungen zur Meisterung.
Die Arroganz der Jungen!
Seht meine wahre Kraft.
Wie tragisch... aufhören!
Hast du deinen Kopf verloren?
Verdammt, du verdammter Narr!
Vernachlässige nicht dein Studium, lieber Schüler.
Hier ist ein passendes Geschenk für dich.
Suche höhere Linien, junger Schüler.
Niemand ist so weit gekommen, seit sehr langer Zeit nicht.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nehmt das Schicksal eurer Geschlechter an und nehmt die Prüfungen, die euch erwartet.
Es sei denn, du bist schon in den Kletter gefallen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege, die Ordnung dieser Welt zu erben oder zu zerstören.
Aber nur ein wahrer Monarch kann eine solche Entscheidung treffen.
Sehr wenige sind sogar so weit gekommen.
Und doch ist deine Reise noch weit davon entfernt.
Halbwachsene Hollow, hast du wirklich das nötige?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Der fast zu einem echten Monarch wurde.
Vendrick wird dir den Weg zeigen.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, Sieger der Angst.
Was treibt dich dazu, diesen angeblichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis zu einer Besessenheit.
Einige sind ihrer Absicht treu, obwohl sie nur Schalen, Fleisch und Geist sind.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb auf, wie ein Kopf.
Andere jagen den Zauber der Liebe, so schwer es auch sei.
Was treibt dich?
Einmal vertreibt der Herr des Lichts die Dunkelheit und alles, was aus der Menschheit stammt.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zärtlich, wie exquisit... eine Lüge bleibt eine Lüge.
Jung Hollow, wenn du das weißt, wünschst du dir noch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarch, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit Größe geboren und hast es nicht vom Schicksal gegeben.
Was sucht ihr denn?
Du kannst es nicht mal selbst sagen.
Wir treffen uns wieder, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie ihr mit dieser furchtbar verdrehten Welt kämpft, ohne zu zögern.
Frieden gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach Liebe, ohne zu wissen, daß sie eine große Illusion ist.
Bis der Fluch ihr Fleisch berührt.
Wir sind gebunden an dieses Joch.
So wahr wie die Dunkelheit, die in den Menschen wirbt.
Alle Menschen vertrauen voll auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade und doch eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu beseitigen, aber ich scheiterte.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Thron.
Suche nach Licht, Dunkelheit und dem, was jenseits liegt... Untoten!
Unsterblich!
Bleib zurück, oder wir schneiden!
Schneide dich in Stücke!
Ich und meine Kumpels, wir werden nicht verrückt werden!
Bleiben Sie zurück, sonst sind Sie Stücke!
Kleinste Stücke!
Was ist das denn?
Bleib weg, böse Untote, sonst bist du ein Schwein!
Was ist das denn?
Was ist das denn?
Was ist das denn?
Sie wollen die Glocke bewachen, oder?
Was ist das denn?
Hier, für dich!
Wenn Sie um die Glocke herum sind, werden Sie näher gebracht!
Wenn die Glocke in Schwierigkeiten ist, bringt der Ring dich her!
Schneiden Sie sie auf Schnitte, wer auch immer sie sind!
Wohin sie auch sein mögen, wo sie auch sein mögen, wo sie auch sein mögen, wo auch immer sie sein mögen, wo auch immer sie sein mögen, wo auch immer sie sein mögen, wo auch immer sie sein mögen, wo auch immer sie sein mögen, wo auch immer sie sein mögen, wo auch immer sie sein mögen.
Was ist das denn?
Oh, äh, äh... äh, äh, äh, äh!
Gah hah hah hah!
Nutzloser Dummkopf!
Schmutziger Unsterblicher!
Verschwinde, jetzt oder du bist vom Kopf abgehauen!
Was ist das denn?
Du willst die Glocke bewachen, oder?
Zerreiß sie in Stücke, zerreiß sie in Stücke!
Versammelt euch und klingelt schnell!
Wir haben diese Glocke schon ewig geklingelt!
Was ist das denn?
Was ist das denn?
Was ist das denn?
Das war's!
Das ist gut!
Zerreiß sie auf Schnitte!
Schneiden Sie sie und Würfeln, und bringen Sie mir ihre Köpfe!
Was ist das denn?
Bravo, mein Freund, sieh, wie sie geblutet haben!
Schneiden Sie weiter!
Und das Ding!
Bis sie alle kleine Stücke sind!
Was ist das denn?
Was ist das denn?
Du bist der Beste!
Das absolut Beste!
Was ist das denn?
Was ist das?
Ich schneide dich in Stücke!
Der Untote ist zurück!
Der dumme Untote!
Das ist alles, was ich will.
Ooh, wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo wo
Schneiden Sie in Stücke, Miniaturstücke... arrgh!
Das ist alles.
Für immer... für wahr!
Nehmen Sie das!
Nehmen Sie sie!
Nehmen Sie sie für Sie!
Das ist alles, was ich will.
Haltet eure Hände von unserer Glocke, der großen Glocke von Venn!
Die Glocke gehört dem Prinzen!
Vor langer, langer, langer Zeit hat der Prinz mich gemacht, ja, genau so!
Um diese Glocke zu bewachen!
Die Ehre der Prinzessin!
Bleiben Sie zurück!
Es gehört dem Prinzen, ja!
Für die Prinzessin und den Prinzen?
Für immer, wirklich?
Schneide sie in Stücke!
Für den Prinzen, ja!
Für die Prinzessin und den Prinzen für immer?
Der Prinz hat mich gemacht!
Um die Glocke von Venn zu bewachen!
In Venn!
Die Glocke!
Von dem feinen Prinzen!
In Alken!
Die Glocke!
Von der Prinzessin!
Was ist denn?
Wer sind Sie denn?
Wer, ich?
Ich bin Magerold, wer sonst?
Was ist denn?
Schauen Sie sich meine Ware an.
Gut, aber sie sind nicht für alle.
Nun, ich habe einen merkwürdigen Geschmack, also keine Beschwerden, ok?
Was ist denn?
Sie wieder?
Du hast einen ungewöhnlichen Geschmack, oder?
Also, wie ist's?
Wo warst du denn?
Hat er sich endlich entschieden zu kommen und zu besuchen?
Auf Wiedersehen!
Ganz gut, kein Druck.
- Ich hab's getan.
Wo willst du hin?
Ich bin hauptsächlich ein Schatzjäger.
Ich bin nur ein Händler auf der Seite.
Ich laufe herum, auf der Suche nach einem Fund und folge meinen Instinkten.
Mir ist egal, was ein Ding wert ist.
Was zählt, ist, ob es mich ergreift.
Genieße ich das, was ich tue?
Nun... das ist eine gute Frage.
Aber ich denke, ich muss, ich... ich tue das schon seit Jahrhunderten.
Es gibt gutes Eisen in diesen Teilen.
Ein alter König benutzte ihn sogar, um ein Schloss zu bauen.
Aber das Ding war zu schwer und sank langsam in den Boden.
Feuer sprossen aus der Erde, und... und der Ort verwandelte sich in dies.
Zumindest, das haben sie mir gesagt.
Keine schlechte Geschichte, oder?
Also, was soll's sein?
Gibt es heute etwas für dich?
Hey, kennst du diesen seltsamen Kerl?
Mit dem blauen Schwert.
Er spricht sehr hoch davon, aber ich habe das Gefühl, es ist eine Fälschung.
Ich wollte ihn nicht enttäuschen, also habe ich darüber geredet.
Lassen Sie mich sagen, es gibt viele "legendarische Schwerter" da draußen.
Aber was soll das bedeuten?
Ohh, bleib einfach weg, willst du?
Du bist ein verdorbener Mistkerl.
Ich hab's getan.
Hey...hei, hei jetzt, leise, leise damit!
Ich hab's gehabt.
Was... was... was zum Teufel!
Also... ich nehme an, ich werde weitermachen.
Ich glaube, wir haben einen ähnlichen Geschmack.
Das tue ich wirklich.
Hier, das solltest du gerne haben.
Habt ihr von dem Schrein am östlichen Rand von Drangleic gehört?
Sie sagen, sie sei gebaut, um die Drachen zu ehren.
Wenn ich nur wüsste, wie ich dorthin komme, würde ich gehen und es für Goodies kämmen.
Was ist das denn?
Ein steinigtes Ei?
Vom Heiligtum?
Fantastisch... könntest du mir das geben?
Ich bin fasziniert... ich flehe dich.
Das ist sehr nett von dir.
Das Ding ist erstaunlich... könnte es ein Dracheneier sein?
Ich fühle mich ermutigt, wenn ich ihn halte.
Oh nein, nein, nein, nein, nein, sag das nicht.
Gib einem Typen eine Chance.
Ich flehe dich an.
Das sollte ich wirklich haben!
Du hast deine Meinung geändert?
Du hast doch dein Ei gespendet?
Wer sind Sie denn?
Ich dachte, du wärst der Mistkerl für einen Moment.
Du hast mich befreit.
Jetzt finde ich ihn.
Der feige Schwachkopf.
Er wird nicht wissen, was ihn getroffen hat.
Ich bin Creighton von Mirrah.
Ich reise von Land zu Land, um mein Klinge zu schärfen.
Ich habe gehört, dass dieses Land voller Gefahren ist und dachte, es wäre mir gut geeignet.
Ich habe mich unterwegs mit einem Mann verbündet, aber er war nichts weiter als ein rückenschneidender Schurken.
Er nahm die erste Chance, um mich zu töten.
Ich habe beschlossen, ihm hier eine Falle zu stellen, aber dann bin ich selbst gefangen.
Ich kann nicht glauben, dass ich so dicht war.
Danke den Sternen, dass du gekommen bist.
Sei vorsichtig mit ihm.
Pate, ich glaube, er hat es gesagt.
Er trägt einen ungewöhnlichen Ring.
Du weißt es, wenn du es siehst.
Ich habe seinen Typ schon mal gesehen.
Er tötet ganz und gar aus Vergnügen.
Ich bin sicher, ich werde nicht sein letztes Opfer sein.
Der Mann ist besser tot, sage ich dir.
Er redet schlau, also lass ihn dich nicht täuschen.
Pate, der Mann mit dem seltsamen Ring.
Passen Sie auf die schleimige Ratte.
Und glaubt ihm nicht ein Wort.
Ich finde den gemeinsamen Fußboden und bringe seinen Schimpf ein Ende.
Sieh mal.
Möchtest du etwas?
Gut genug!
Gib nie auf!
Denken Sie das nächste Mal nach, bevor Sie streiten!
Was ist das denn?
Hey, hüten Sie sich!
Scheiße!
Das ist nicht richtig!
Ich will's nicht tun!
Heh... verdorbene Mistkerl... hier, das sind für dich.
Du hast's mir gut gemacht.
Nehmen Sie sie einfach.
Ich weiß nicht, wer du bist, aber lass mich in Ruhe.
Die Schwäche der Schwachen stört das Dunkle, lasst mich in Ruhe.
Ich bin an einer Sache interessiert.
Du hast das Geschenk nicht.
Die Dunkelheit bewegt... ich sehe... die Dunkelheit hat in dir geräumt... mein Name ist Felkin.
Ich tausche mit dir aus.
Was brauchst du denn?
Du bist... immer willkommen... ja...?
Die Dunkelheit... hütet über dich...
Kommen Sie wieder... wie Sie wollen...
Das Dunkle ist immer in dir.
Egal... die Zeit wird kommen... bis wir uns wiedersehen.
Dieses Land liegt am nächsten an der Dunkelheit, darum bin ich hergekommen.
Dieses Königreich ist längst zusammengebrochen.
Alles, was übrig ist, ist entweder Untote oder Hollow, außer ein paar Unpassenden wie ich.
Ich ging... ich ging... ich ging... ich ging in eine große Schule... im Süden... aber weder Zauberei noch Pyromantie appellierten... ich... ich lernte nichts... überhaupt nichts... es war da, dass ich auf das Dunkle geschah.
Es zog mich in die nebulose Dunkelheit... und bald zog ich mich zu diesem Lande, wo Dunkelheit tiefer läuft als irgendwo sonst.
Hexen stammen aus der Antike.
Sie waren einst eine Form von Zauberei.
Aber die Praxis wurde verloren und später wiederentdeckt.
Die Zauberer sind ein einsames Volk, aber trotzdem geben sie ihr Leben ihrer Kunst.
Das ist das Schicksal... uns der Übenden der Dunkelheit... was mich zu der Dunkelheit gezogen hat... ich... ich... ich weiß es nicht.
Hexen sind mehr als nur Werkzeuge für mich... ich fühle Affinität... und Wärme... etwas Universelles, Nostalgie... sogar... die, die Dunkelheit entdecken, erkennen das... und... sie kommen nie wieder.
Du hast Dark die Kontrolle übernehmen lassen. Ich kann dir das nicht erlauben.
Eines Tages werde ich dein Schicksal teilen.
Was machst du denn?
Hören Sie auf.
Ahhhh... ahhh... mein... mein... dunkler Blick... der Dunkel... ich sehe es... ich sehe es... dunkel... liefern Sie mich... das sind für Sie... zusammen, in die Dunkelheit... was ist das?
Oh, du trotzt nach Hause.
Das hier wird nicht lustig sein, nicht für dich.
Willkommen, willkommen.
Hast du Lust auf Blut?
Du hast gut getan, mich zu finden.
Sucht ihr Blut?
Ja, natürlich, warum sonst wärst du hier?
Gibst du dich Nahr Alma?
Geben Sie Ihren Leib und Seele?
Dann brauchst du Blut, viel davon.
Untote Blut, wie dein eigenes.
Aber es ist nicht so einfach wie du denkst!
Was sagst du?
Die Bruderschaft des Blutes?
Nun, das kann kaum die ganze Geschichte sein.
Ich will hören, was du wirklich denkst.
Du willst mehr als nur ein wenig Blut.
Du willst in Blut getränkt sein und in seinem widerlichen Geruch versunken sein.
Habe ich recht?
Ist das nicht wahr?
Sag einfach, ich habe recht!
Nun, das macht keinen Spaß... geh nach Hause.
Das ist kein Ort für dich.
Aber wenn ihr unsterbliches Blut sucht, will ich euch willkommen heißen.
Ich wusste es, ich wusste es!
Das ist fantastisch!
Du bist der Beste.
Jetzt bist du ein Diener von Nahr Alma.
Dieser Kreis des Blutes gehört dir.
Das ist's!
Ein anderer Blutknecht ist geboren!
Du wirst gut dienen, ich weiß nur, dass du das wirst!
Wie geht's uns?
Was auch immer du brauchst, ich habe's für dich.
Wissen Sie etwas über Tokens of Spite?
Nun, du kannst mit ihnen andere Blutbedienstete bekämpfen.
Ich belohne dich, wenn du gewinnst.
Mit roten Kugeln.
Sie wissen schon, ein zerrissener roter Augenkugel.
Nutzen Sie sie, um andere Welten zu besuchen und mehr Blut zu suchen.
Sagen Sie mir, wenn Sie noch etwas brauchen.
Ich bin sehr großzügig.
Alles, um dich in Blut zu bringen.
Hast du von den Blauen Sentinels gehört?
Sie sind ein Dorn in unseren Seiten, zumindest zu sagen.
Ihre Männer sind besessen von der Jagd auf Blutbedienstete.
Wer kümmert sich?
Es ist nur noch eine Chance, mehr Blut zu vergießen.
Ist das nicht aufregend?
Warte, du hast die Blutbruderschaft verlassen.
Oh, das ist's.
Manche Leute haben es einfach nicht.
Auf Wiedersehen.
Schwimmen Sie nicht lange.
Du bist nicht gewollt hier.
Ich brauche dich nicht mehr.
Trot mit nach Hause.
Es ist nicht, dass es mir wirklich wichtig ist, aber lassen Sie uns sehen, was wir sehen können beim nächsten Mal!
Komm schon wieder.
Gut, so oder so.
Hast du Blutdurst?
Hier, das ist für dich.
Jetzt geh und suche Blut!
Wow, du bist etwas.
Aber halt nicht auf.
Du kannst viel widerlicher sein als das!
Du bist unglaublich, du bist es wirklich.
Die, die Blut suchen, werden von Durst getrieben.
Du hast es auch, und das macht dich gut.
Mehr konnte ich nicht bitten.
Viele Untote sind besessen von Blut, aber du bist über das Blaue hinaus.
Du bist absolut verabscheuungswürdig!
Was ist das denn?
Geht und sucht das Blut, das ihr wollt.
Der Rest liegt an dir.
Welches Blut wird zuerst vergossen?
Du bist ein trauriger, trauriger Narr.
Oh, es ist sogar auf meinen Schuhe!
Das tut weh... was denkst du?
Du versuchst mein Blut zu vergießen?
Das ist alles.
Was ist das denn?
Du willst Blut, ich weiß, du willst... ich muss sagen, du warst verdammt gut.
Nehmen Sie diese, für all Ihre Mühe.
Aber sehen Sie, dass Sie sie nicht alle rot machen.
Niemand ist so weit gekommen, nicht lange.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nehmt das Schicksal eurer Geschlechter an und nehmt die Prüfungen, die euch erwartet.
Es sei denn, du bist schon in den Kletter gefallen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege, die Ordnung dieser Welt zu erben oder zu zerstören.
Aber nur ein wahrer Monarch kann eine solche Entscheidung treffen.
Sehr wenige sind sogar so weit gekommen.
Und doch ist deine Reise noch weit davon entfernt.
Halbwachsene Hollow, hast du wirklich das nötige?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Der fast zu einem echten Monarch wurde.
Vendrick wird dir den Weg zeigen.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, Sieger der Angst.
Was treibt dich dazu, diesen angeblichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis zu einer Besessenheit.
Einige sind ihrer Absicht treu, obwohl sie nur Schalen, Fleisch und Geist sind.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb auf, wie ein Kopf.
Andere jagen den Zauber der Liebe, so schwer es auch sei.
Was treibt dich?
Einmal vertreibt der Herr des Lichts die Dunkelheit und alles, was aus der Menschheit stammt.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zärtlich, wie exquisit... eine Lüge bleibt eine Lüge.
Jung Hollow, wenn du das weißt, wünschst du dir noch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarch, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit Größe geboren und hast es nicht vom Schicksal gegeben.
Was sucht ihr denn?
Du kannst es nicht mal selbst sagen.
Wir treffen uns wieder, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie ihr mit dieser furchtbar verdrehten Welt kämpft, ohne zu zögern.
Frieden gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach Liebe, ohne zu wissen, daß sie eine große Illusion ist.
Bis der Fluch ihr Fleisch berührt.
Wir sind gebunden an dieses Joch.
So wahr wie die Dunkelheit, die in den Menschen wirbt.
Alle Menschen vertrauen voll auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade und doch eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu beseitigen, aber ich scheiterte.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Thron.
Suchen Sie nach Licht, Dunkelheit und dem, was dahinter liegt...
Und du bist ein sehr fitter Unsterblicher.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Und doch noch unvorbereitet.
Für ein tieferes Dunkel.
Und wie alle Untoten hast du keine Zukunft.
Oh, mein Gott, mach mir keine Sorgen.
Ich rede nur miteinander.
Aber wenn du einen wahrer Dunkler brauchst, dann treffen wir uns wieder.
Das Dunkle ist immer noch im Inneren.
Die Dunkelheit leuchte auf deinem Weg... junger Unsterblicher, lass diesen Fluch nicht auf dich belasten.
Wir treffen uns ein zweites Mal.
Vielleicht wirst du die Dunkelheit noch durchqueren.
Junge Untote, wenn du wirklich das Dunkle suchst, dann werden wir uns sicher wiedersehen.
Mögen wir uns wiedersehen, irgendwo, irgendwann... wir treffen uns wieder, junge Untote.
Du siehst aus wie ein wahrer Sucher.
Ich bin Darkdiver Grandahl, Suchender des Dunkels, Geber des Dunkels.
Wenn du nach dem wahren Dunkeln suchst, gebe ich dir das.
So viel du wünschst.
Also... ist Dark das, was du wünschst?
Da bist du, du bist jetzt ein Pilger der Dunkelheit.
Das Dunkle Chasm ruft dich an.
Die zu Dunkelheit hingezogen sind, sind dazu bestimmt, sie zu suchen.
Vielleicht habe ich mich geirrt.
Nein, nein, ignoriere mich einfach.
Junge Untote, die Dunkelheit leuchte dir auf den Weg.
Wir treffen uns wieder, junge Untote.
Möchtest du von Dunkelheit geleitet werden?
Dann wähle deinen eigenen Weg.
Wie du willst, ja, wie du willst.
Endlich bist du da, junger Untote.
Jetzt öffne die Tiefen der Dunkelheit.
Junge Untote, das Dunkle wartet auf dich.
Junge Untote, was wünschen Sie sich?
Möge das Dunkle auf deinen Weg leuchten.
Möge das Dunkle auf deinen Weg leuchten.
Der Mund des Dunklen Chasms ist normalerweise nicht geöffnet.
Wenn ihr den dunklen, jungen Untoten sucht, müsst ihr ein menschliches Bild anbieten.
Junge Untote, die Dunkelheit leuchte dir auf den Weg.
Ja, sehr gut, wie du willst.
Die Umarmung des Dunkels ist sanft.
Lass es deine Trauer aufnehmen, für immer.
Junge Untote, die Dunkelheit, die auf dich liegt, läuft tiefer, als ich mir gedacht hatte.
Lass uns sehen, wie viel Dunkelheit du ertragen kannst.
Du hast Dunkelheit gesehen, die vor langer Zeit existiert hat.
Was einst eine große Dunkelheit war, wurde zu Fragmenten.
Aber langsam wuchsen die zerstreuten Fragmente und absorbierten alles.
Wir werden Pilger an diese heiligen Stätten sein.
Ich wusste, dass du etwas Besonderes warst.
Du bist ein wahrer Pilger der Dunkelheit.
Es gibt mehr Dunkelheit in dir, als du selbst weißt.
Dunkelheit ist die Mutter aller.
Von ihm sind alle Dinge geboren.
Junge Untote, du hast die wahre Dunkelheit in dir entdeckt.
Es ist ein tiefes, tiefes Dunkel.
Die Dunkelheit, der wir alle begegnen müssen.
Wir brauchen den Abgrund mehr denn je.
Junge Untote, erwartest du von mir, dass ich einfach umkehle?
Die Dunkelheit in dir ist verblasst und blass... die Dunkelheit... wie konntest du... junger Unsterblicher, meine Arbeit ist getan... ich hinterlasse dir das.
Nehmen Sie sie mit auf Ihre Pilgerreise... wer sind Sie?
Ich bin Gavlan.
Gavlan-Rad?
Gavlan-Geschäft.
Gavlan will Seele.
Es gibt viele Seelen.
Was ist das denn?
Was wollen Sie?
Mit Gavlan hast du das Rad?
Sie machen den Deal!
Was ist denn?
Möchtest du?
Willst du was?
Gavlan kennt dich.
Ein Deal mit Gavlan?
Gavlan, ich kenne dich.
Was wollen Sie?
Du wieder.
Gavlan, wir sehen uns wieder.
Vielen Dank!
Was ist das denn?
Sie? Sie?
Ich gehe nach Hause?
Du bist stark.
Du stirbst!
Was ist das?
Wheel... deal... mit Gavlan, deal.
Viel, viel Geschäft.
Diese nehmen Sie, ah für Sie.
Was ist denn?
Ich kenne dich nicht, und du kennst mich nicht.
So geht's besser.
Das ist alles.
Du bist ein seltsamer.
Normalerweise halten die Leute eine sichere Entfernung, wenn sie diese Maske sehen.
Aber du... ich heiße Lucatiel.
aus dem Lande Mirrah bis an den äußersten Osten.
über die Berge.
Man sagt, Drangleic hat mächtige Seelen.
Und so kam ich, meinen Anteil zu verlangen.
Aber was für ein seltsamer Ort... selbst die Gerüchte haben mich nicht vorbereitet.
Du bist wirklich ein seltsamer.
Ich habe mich immer bemüht, Menschen zu vermeiden.
Solange du dich bemüht hast, mich zu beschäftigen.
Ich sehe, du bist mitten auf der Reise.
Wenn du Hilfe brauchst, werde ich dir helfen.
Ich komme aus Mirrah, dem Land der Ritter.
Mein Schwert ist immer bereit.
Zögern Sie nicht, mich anzurufen.
Was auch geschieht, ich werde nicht vermisst werden... ich dachte, das wärst du.
Du hast dich nicht ein bisschen verändert, oder?
Je länger ich hier bin, desto mehr Wahnsinn entdecke ich.
Es ist ein erbärmlicher Ort, aber nicht ohne die Spur seiner früheren Herrlichkeit.
Was hätte diese Zerstörung verursachen können?
Ah, ja, ich habe dir nicht gedankt, dass du mich verzaubert hast.
Das ist für dich.
Natürlich habe ich keine Ahnung, was das ist.
Sieh mal.
Unser Land Mirrah ist von Feinden umzingelt und ist ständig im Krieg.
Es gibt nur einen Weg hinauf in Mirrah.
Schließe dich dem Orden an und beweise dich im Kampf.
Meine Familie hatte wenig Vermögen und keinen Namen.
Ich musste mir ein Stück Welt ausmachen mit zwei Dingen: meinem Schwert und meiner Treue zu meinem Herrn.
Ich wurde aufgezogen, ein Schwert zu tragen von Geburt an.
Das Leben war hart, aber ich dachte nie daran.
Ich hatte einen schnellen Erfolg auf dem Schlachtfeld und erlangte schnell eine anständige Statur.
Und dann kam ich hierher, um... hast du von den Untoten gehört?
Diese armen Seelen, die vom Fluch betroffen sind.
Ein Untote verliert allmählich seine Menschlichkeit, bis sein Verstand sich vollständig verschlechtert.
Schließlich wird er Hollow und reißt andere aus.
Und ein Hollow kann nie wieder Mensch sein.
Man kann dieses böse Schicksal nur mit Hilfe der Seelen, die hier gefunden werden, umgehen.
Unter der Annahme, die Legenden seien wahr.
Ich kann nur hoffen, dass sie es sind.
Es tut mir leid, dich mit meinem Schicksal zu beschweren.
Ich nehme an, ich bin in diesen Tagen müde geworden.
Bist du noch unterwegs?
Tut mir leid, dass ich dich so belastet habe.
Das ist für dich, als Entschuldigung.
Ich habe meine Gedanken verdunkelt.
Meine Erinnerungen verblassen, die Ältesten zuerst.
Der Fluch tut seine Arbeit über mich.
Ich habe so Angst, wenn alles verschwindet, was von mir übrig bleibt, ich habe einen älteren Bruder.
Wir haben gelernt, zusammen einzahlen.
Er wurde der geschmückte Schwertmann in Mirrah.
Ich habe ihn nie verglichen.
Tatsächlich habe ich ihn nie geschlagen, nicht einmal.
Aber eines Tages war er verschwunden, ohne Spur.
Jetzt bin ich mir sicher.
Dass er durch den Fluch entführt wurde.
Wenn nur jemand meine Geschichte hören würde... dann muss mein Bruder auch hierher gekommen sein.
Schon bald vergesse ich ihn... du... meine Gedanken... sind sehr... verstreut... was ist dieser Fluch?
Die Frage klingt in meinem Kopf, aber ich habe nicht den Fokus, sie zu beantworten.
Verlust erschreckt mich endlos.
Gedächtnisverlust, Selbstverlust.
Wenn mir gesagt würde, dass ich durch deine Tötung von diesem Fluch befreit werde... dann würde ich mein Schwert ziehen ohne zu zögern.
Ich will nicht sterben, ich will existieren.
Ich würde alles opfern, alles für das.
Es schämt mich, aber es ist die Wahrheit.
Manchmal fühle ich mich besessen von diesem unbedeutenden Ding namens "Ich".
Aber trotzdem bin ich gezwungen, es zu bewahren.
Ist es falsch, mich so zu fühlen?
Du würdest sicher das Gleiche tun, in meinen Schuhen?
Vielleicht sind wir alle verflucht... von dem Moment an, wo wir geboren sind... wenn das dein Wunsch ist, so sei es.
Wenn du wirklich darauf bestehst... wie widerlich...
Was ist denn aus dir geworden?
Das wird genug sein!
Ich will nicht an diesem hässlichen Ort sterben!
Mein lieber Bruder, finde meinen Bruder und nimm das hier.
Betrachten Sie diese Dankbarkeit, weil Sie mich gesund gehalten haben... die Dunkelheit verschiebt und bewegt.
Noch ein anderer steht vor uns... so sei es.
Denn der Fluch des Lebens ist der Fluch des Mangels.
Und so blickst du... in den Nebel, in der Hoffnung auf Antworten.
Niemand ist so weit gekommen, seit sehr langer Zeit nicht.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nehmt das Schicksal eurer Geschlechter an und nehmt die Prüfungen, die euch erwartet.
Es sei denn, du bist schon in den Kletter gefallen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege, die Ordnung dieser Welt zu erben oder zu zerstören.
Aber nur ein wahrer Monarch kann eine solche Entscheidung treffen.
Sehr wenige sind sogar so weit gekommen.
Und doch ist deine Reise noch weit davon entfernt.
Halbwachsene Hollow, hast du wirklich das nötige?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Der fast zu einem echten Monarch wurde.
Vendrick wird dir den Weg zeigen.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, Sieger der Angst.
Was treibt dich dazu, diesen angeblichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis zu einer Besessenheit.
Einige sind ihrer Absicht treu, obwohl sie nur Schalen, Fleisch und Geist sind.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb auf, wie ein Kopf.
Andere jagen den Zauber der Liebe, so schwer es auch sei.
Was treibt dich?
Einmal vertreibt der Herr des Lichts die Dunkelheit und alles, was aus der Menschheit stammt.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zärtlich, wie exquisit... eine Lüge bleibt eine Lüge.
Jung Hollow, wenn du das weißt, wünschst du dir noch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarch, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit Größe geboren und hast es nicht vom Schicksal gegeben.
Was sucht ihr denn?
Du kannst es nicht mal selbst sagen.
Wir treffen uns wieder, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie ihr mit dieser furchtbar verdrehten Welt kämpft, ohne zu zögern.
Frieden gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach Liebe, ohne zu wissen, daß sie eine große Illusion ist.
Bis der Fluch ihr Fleisch berührt.
Wir sind gebunden an dieses Joch.
So wahr wie die Dunkelheit, die in den Menschen wirbt.
Alle Menschen vertrauen voll auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade und doch eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu beseitigen, aber ich scheiterte.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Thron.
Suche nach Licht, Dunkelheit und dem, was jenseits liegt, Träger des Fluches.
Ich habe lange auf einen wie dich gewartet, der die Kette des Schicksals zerbrechen könnte.
Eine, die mich befreien kann.
Verfluchtes Träger, es war meine eigene Manifestation, die dich hergeführt hat.
Der alte Drache hat die Welt seit Jahrhunderten bewacht.
Nehmen Sie das.
Widerstand nicht.
Der Drache will dich willkommen heißen.
Nun ist der Thron in deiner Hand, und der Drache wird mit dir reden.
Hören Sie, was der Drache sagt.
Da der Thron so nahe an der Hand ist, ist der Drache sicher zu sprechen.
Was wollen Sie?
Wenn das dein Wunsch ist, bringe deine Reise zu Ende und meine.
... hast du Geschäfte mit mir?
Die Art und Weise, wie das alles eingeschlossen ist, wie du siehst, durch diese furchtbare Statue.
Der Himmel oben.
Wer dachte, es wäre eine gute Idee, es da zu setzen!
Ohhhh, ich bin jetzt ziemlich in der Mühe.
Siehst du die Statue?
Er gibt mir die Willen.
Wenn man ihn lange genug anschaut, sieht er lebendig aus.
Ach, es scheint nicht ganz richtig zu sein.
Es gibt keine Handwerker in diesen Gegenden.
Hey, du denkst nicht, dass eine echte Person in Stein umgewandelt wurde, oder?
Was denn?!
Es war deine Aufgabe, den Weg zu räumen, oder?
Hab ich nicht gedacht, du hättest's in deinem Kumpel.
Nein, nein, nein, das klingt nicht so.
Es war eine angenehme Überraschung, das ist alles.
Ich heiße Benhart.
Dank dir kann ich meine Reise wieder aufnehmen.
Wenn wir den gleichen Weg teilen, werden wir uns sicher wieder treffen.
Ich will dir meine Schuld in der Schlacht zurückzahlen, und ich schwöre es bei meinem Schwert.
Der Weg wird lang sein, aber ich bin hier, um zu helfen.
Was ist das denn?
Ich bin dir schuldig.
Er ist ein wahrer Mann, der seine Schulden ehrt.
Ich schwöre es bei meinem alten Schwert.
- Sehr gut.
Ich, Benhart, werde geehrt sein, dich in Stücke zu schneiden.
Du bist eine schlechte Verschwendung des Lebens... du wusstest, dass das passieren würde...
Das reicht!
Was zum Teufel...!
Hey, was ist los?
Wie kannst du es wagen!
Was geschehen ist, ist geschehen, die Reise eines Menschen ist nie geschehen, wir haben den Tod vielfach überwältigt.
Mein lieber Freund, nehme das.
Husten, Husten, Husten!
Danke... danke... Husten Husten!
Ich war... versteinert... schwer zu... sprechen... Husten!
Gib mir einen Moment, bitte!
Ich glaube, es geht mir gut.
Nein, nein, nein, es geht mir gut!
Das tue ich wirklich!
Ich heiße Rosabeth.
Vielen Dank, dass du mich gerettet hast.
Oh, du bist der Reisende!
Ich habe dir noch nicht gedankt!
Nun, ich bin ziemlich gut bei der Pyromantie.
Also, vielleicht... könntest du das meinen Dank betrachten?
Ich wurde angegriffen und wurde zu Stein... ich glaube... ich schulde dir mein Leben!
Wenn du nicht gekommen wärst, fühle ich mich peinlich... mit diesen Kleidern... ich hasse dich noch mehr zu belasten, denn du hast mir schon mein Leben gerettet... aber... sieh mich an, meine Kleidung ist zerbrochen.
Hast du irgendwelche Kleider, die du verschonen könntest?
Ich nehme alles, was du nicht brauchst.
Ich bin nicht besonders, wenn es um Kleidung geht.
Alles wird reichen.
Leg ihn einfach auf den Boden, und ich ziehe ihn später an.
Vielen Dank!
Ich bin sehr froh über dieses Geschenk.
Nachdem ich mich umgewandelt habe, gehe ich nach Majula.
Ich bin mir nicht sicher, wo ich Milord finden könnte.
Aber vielleicht ist Majula meine beste Chance.
Ich habe meinen eigenen Lehrer.
Sein Name ist Carhillion vom Fold, ein berühmter Zauberer in Melfia, unserer Heimatstadt.
Ich war fasziniert von Zauberei!
Und also...!
Er ist so einzigartig, als er nach Drangleic ging, konnte ich ihn nicht allein lassen.
Aber wir sind getrennt... sehr früh, ich fürchte... ich bin eher unqualifiziert... der Herr hat mich verworfen.
Aber seltsam, ich bin ein schneller Lerner, wenn es um Pyromantie geht.
Was uns fasziniert und uns geschickt hat, ist nicht immer das Gleiche.
Warum kann ich mich nicht auf das konzentrieren, was ich wirklich genieße?
Oh, meine Liebe, ich sollte nicht so wählerisch sein!
Es ist kaum meine Wohnung... ich gehe zurück nach Majula.
Ich hoffe, wir können uns wiedersehen!
Kannst du mir etwas schonen?
Leg ihn hier und ich ziehe ihn später an.
Ich bin immer hier, also komm zu mir, wenn du in der Stadt bist!
Seien Sie sicher.
Warten Sie!
Wo bist du, Husten... wie konntest du... ich lasse dich das nicht tun... Gott, bist du in Ordnung?
Bitte, hör auf!
Ruhe, beruhige dich!
Was ist das denn?
Aber warum?
Ich hab's gehabt.
Meister, Carhillion...
Oh, ja, das ist's!
Das sind für dich!
Bitte, nehmt sie!
Sind Sie von hier her?
Ich heiße Licia.
Ich bin gekommen, die Kunst der Wunder zu verbreiten, und ich bin ein Jünger davon.
Ich sehe, ihr seid wohl geeignet, ihre wunderbare Macht zu begreifen.
Aber die Kosten dafür?
Das entscheidet dein Herz.
Ich hatte schreckliche Gerüchte über diesen Ort gehört, und ich fürchte, sie waren alle wahr.
Der König ist weg, die Erde ist verwüstet.
Die Last des Volkes ist schwer.
Ich fürchte, dass sie bis jetzt wenig Platz in ihren Herzen haben für Wunder... warum bin ich hergekommen?
Nun... brauche ich einen anderen Grund, als das Evangelium von Wundern zu verbreiten?
Mein Lehrer hat immer gesagt, diese Kunst soll mit der Welt geteilt werden.
Und das ist mein einziger Wunsch.
Manchmal kämpfe ich gegen den Drang, mich zu packen und nach Hause zurückzukehren.
Das muss ich tun.
Und allein hier draußen zu sein macht das nur zu einem besseren Test meiner Stärke.
Ich habe erwartet, dass diese Kathedrale geschäftigt ist, aber hier ist kaum eine Seele zu finden.
Ohne irgendwas zu tun, muss ich mich bald bewegen.
Auf einen Ort, wo ich die... verzeihen konnte, den Gläubigen helfen, indem ich ihnen das gute Wort lehrte...
Sprechen Sie, wenn Sie Wunder brauchen.
Deswegen bin ich doch hier.
Möge die Macht der Wunder mit dir sein.
Gebt eure Seelen den Göttern.
Du brauchst keine Wunder?
Die Götter freuen sich über solche Seelenkrämpfer!
Oh, was ist das?
So früh fertig?
Das ist alles.
Ich habe keine Wahl!
Sie sind wieder da, oder?
Was ist das denn?
Das ist alles.
Was machst du denn da?
Bitte, hör auf!
Haben Sie Glauben, suchen Sie Wunder, verdienen Sie diese.
Denn euer Glaube ist wirklich tiefer geworden.
Geht hin und sucht größere Wunder.
Mit deinem Glauben verdienen Sie nichts weniger!
Ein Übergangswesen.
Das ist kein Ort für einen wie dich.
Ich gehe weg.
Sie sind nicht gebraucht.
Durchgängig, nichts hat sich verändert.
Du würdest nie einen Ritter des Blauen machen, und ich habe nichts mehr zu sagen.
Ich gehe weg.
Sie sind nicht gebraucht.
Ein Übergangswesen.
Sie haben Beweise erhalten, Sie sind es wert, unserem Orden beizutreten.
Du kannst dich einer von uns nennen und kannst deine Wurzeln in diesem Garten der Götter pflanzen.
Sei stolz.
Ich, Targray, verkünde, dass du ab diesem Tag ein Ritter des Blauen bist.
Freut euch und freut euch über eure neue Ehre.
Du bist nicht länger nur ein Wanderer.
Du bist jetzt ein Wächter, ein Ritter des Blauen.
Stolz Ritter, nimm das.
Zieh diesen Ring an und strahl Licht auf den Stein.
Dann wirst du die Stimmen der blauen Apostel hören.
Hör auf ihre Reden und wehre die bösen Einwanderer ab.
Das ist die stolze Arbeit der Ritter des Blauen, wie sie sich auf eine höhere Ebene erheben.
Ich werde dir alles geben, was du brauchst.
Du kannst mich jederzeit besuchen. Meine Ohren täuschen mich?
Wer würde solch eine Pracht weigern?
Götter, seien Sie barmherzig... über diesen Halbwahn.
Er weiß nicht, was er redet.
Du bist ein Wanderungsträger.
Wollt ihr euch von euren Wegen abwenden und Ehrung suchen wie ein blauer Apostel?
Oh Gott, sei barmherzig, stolzer Ritter, du kannst zu mir kommen, Targray, um Hilfe.
Wir Ritter des Blauen müssen uns gegenseitig verlassen, um unser größeres Ziel zu erreichen.
Gib dein Zeichen der Treue vor.
Nehmen Sie Ihr Treuezeichen und stehen Sie da, um Ihre Kraft gegen andere Ritter zu prüfen.
Stolzer Ritter, ziel hoch in allen Dingen.
Wir Ritter müssen die blauen Apostel schützen.
Vergessen Sie diese Tatsache nie und verhindern Sie Ihre Ausbildung nicht.
Es gibt andere an diesem verlassenen Ort, die nur nach Blut lust haben.
Sie verschwören, blaue Apostel auf der Straße zu hinterlegen.
Ritter des Blauen, schütze unsere Apostel vor diesen blutrünstigen Räubern.
Sei stolz auf deine Pflicht als blauer Ritter.
Arbeite hart und verfolge ein höheres Flugzeug.
Oh... oh... undenkbar... verschwinden... und für immer vergehen.
Verschwinde... es gibt keine Barmherzigkeit für deine Art.
Verfolgen Sie Ihre Arbeit, Ritter des Blauen.
Mach deine Arbeit, und ich will dir Kraft geben.
Geh und sei stolz.
Du hast viel erreicht und dich einer höheren Ebene nähert.
Aber unser Weg ist lang und hart.
Wir müssen immer weitere Herausforderungen suchen.
Ritter des Blauen, du hast viel erreicht.
Du bist noch näher an einer höheren Ebene.
Du wirst die Schwachen und Irrenden weiter führen.
Mögen Sie stets stolz stehen.
Wir gehen einen endlosen Weg entlang.
Auf dem Weg sehen wir einen Blick auf eine höhere Ebene.
Wir stellen uns selbst heraus, bis wir unseren letzten Atemzug atmen.
Du bist meine größte Herausforderung.
Willkommen zurück, meine größte Herausforderung.
Bei meiner Ehre des Ritters... das ist die ultimative Herausforderung... der Große Sentinel... führe mich nach Hause... mutiger Ritter... sei stolz.
Nehmen Sie das.
Möge du großartige Dinge erreichen.
Lasst mich in Ruhe.
Ich mag es ruhig.
Lasst mich in Ruhe.
Was haben Sie hier zu tun, Reisende?
Sie können mich Vengarl nennen.
Wenn ich einen Namen verdiene, in diesem bedauerlichen Zustand.
Es ist selten, diese Zahnfleisch zu schlagen.
Das ist angenehm.
Vor langer Zeit wurde ich eingestellt, das Königreich zu verteidigen.
Ich erinnere mich an einen langen, brutalen Kampf, und dann... hat mich jemand getötet.
Oder so dachte ich... ich kam zu mir und fand mich so.
Ich weiß nicht, was das erklärt, aber es ist nicht so schlimm.
Und nun schaue ich, wie die Tage vergehen und schaue auf den Himmel in der Nacht und denke an die schönsten Dinge, fern vom Krieg.
Ich war müde vom Kampf geworden, aber ich habe es erst jetzt erkannt.
Ich weiß nicht, was dich auf diese Reise gebracht hat, und ich will es nicht fragen.
Du trägst vielleicht eine große Last, aber wir alle nicht?
Ich bleibe lieber in meiner Entfernung.
Aber ich möchte dich vor etwas warnen.
Ich sehe Visionen; mein Körper hat keinen Kopf und wütet ohne mich.
Mein Leib, mein Schwert, ein Schwert geschmiedet, nur um zu töten.
Mein Körper wird keine Barmherzigkeit zeigen.
Wenn ihr das Elend seht, so haltet euch fern.
Ich lerne jeden Tag neue Dinge, die ich nie im Kampf gelernt habe.
Und dank dir habe ich mich an die Freude des Gesprächs erinnert.
Wenn ich dir helfen kann, wenn du etwas brauchst, dann sprich laut.
Auf Wiedersehen.
Mögen wir uns bald wiedersehen.
Auf Wiedersehen.
Ich ziehe mich in mein Schweigen zurück.
Dann reisen Sie sicher zurück?
Nun, das ist eine angenehme Überraschung.
Ach, es war du, der meinen Leib überwältigte.
Es ist mein Körper, siehst du, und ich spüre, was ihm passiert.
Ich traue nicht darum.
Gute Befreiung!
Wenn du Hilfe wünschst, ruf mich an.
Ich bin verrostet im Kampf, aber ich will an deiner Seite kämpfen.
Ich kann nicht lügen.
Manchmal frage ich mich, was aus dem Königreich geworden ist.
Ich war ein Mieter, ja, aber wir Soldaten starrten den Tod ins Auge zusammen.
Und für Seine Hoheit... fürchte ich... aber vielleicht ist es das Beste.
Wir wussten nicht, wofür wir kämpften.
Ich wurde geboren in Forossa, einem Land im fernen Osten.
Als ich geboren wurde, waren wir schon in langjährigen Konflikten mit unseren Nachbarn.
Schließlich fiel unser Königreich und unser Volk wurde zerstreut.
Seitdem bin ich ein Schwerthändler.
Alles, was ich je wusste, war Krieg, und ich kann mir keine andere Lebensweise vorstellen.
Was für ein Dummkopf ich war.
Ich bin dankbar für diese friedlichen Tage.
Aber solch eine Zufriedenheit liegt nur im Hier und Jetzt.
Warum muss das Leben so verwirrend sein... du Teufel!
Da bist du!
Das Leben geht weiter, Hrgoah!
Wie kannst du es wagen!
Du bist jetzt ein Mörder, oder?
Wie du willst.
Das Leben geht weiter... ich mag Ruhe.
Das ist alles, was ich mir gewünscht habe.
Danke, dass du mir ein Ohr gegeben hast.
Nehmen Sie das.
Ich brauche sie nicht.
Geht hin und macht eure Reise wieder.
Wir sind Menschen, oder?
Das ist kein Ort für dich.
Ich gehe weg.
Hast du keine Angst vor mir?
Menschen kommen selten her.
Die sich umkehren, wenn sie mich sehen.
Oder einen Versuch auf mein Leben zu machen.
Aber du bist anders.
Wir hatten einmal einen Meister.
Er hat uns vor langer Zeit erschaffen.
Aber er wurde mit einem tödlichen Fehler geboren.
Und er verabscheutete die, denen es fehlte, und war voll von Hass.
Schließlich wurde er verrückt.
Auf dem Höhepunkt dieses Wahnsinns hat er uns seltsame Kreaturen aufgerufen.
Unser Meister war eine tragisch einsame Seele.
Schließlich verringerte seine Einsamkeit seine Vernunft.
Am Ende verstand er nie, was ihm wirklich fehlte.
Niemand weiß, wann wir geboren wurden.
Oder wohin unser Herr gegangen ist.
Die einzigen, die eine menschliche Zunge sprechen, sind ich und meine bessere Hälfte.
Ich möchte Sie um einen Gefallen bitten.
Ich will, dass du meine Verlobte tötest.
Einmal fand ich sie immer an meiner Seite.
Aber mit der Zeit gingen die Dinge schief.
Sie wurde gewalttätig und wütete unkontrollierbar.
Schließlich kam sie hinter mir her.
Und wir sind seitdem im Kampf eingesperrt.
Wir scheinen im Stillstand zu sein.
Die Wunden, die wir austauschen, sind nie tödlich.
Ich bin aus dem Wahnsinn meines Meisters geboren.
Vielleicht ist das ein Fluch.
Ich werde Ihnen dafür helfen.
Da ich die Sprache der Menschen spreche, so bin ich ein Mensch gewesen.
Die Vergangenheit ist ein ferner Nebel... ich hieß Tark... das ist alles, was ich mich erinnere... du hast meine bessere Hälfte besiegt.
Das ist mein Dank.
Nehmen Sie ihn.
Vor langer Zeit gab es ein Wesen mit ähnlichen Kräften wie wir.
Das Geschöpf nahm die Gestalt einer Spinne an.
Aber ich weiß nicht, wohin es verschwunden ist.
Vielleicht wurde sie vom Wahnsinn verführt.
Ich habe keine Götter zu beten.
Aber ich bete darum, dass deine Reise sicher ist.
Bist du durch Wahnsinn versklavt worden?
Die Verrückten werden nie vergeben.
Dumm menschlicher...
Was machst du denn da?
Wie kannst du es wagen!
Du erbärmlicher Mensch!
Arrggh, junger Mensch, was für eine Fähigkeit.
Du hast meinen Meister besiegt.
Aber unser Herr stirbt nie, sondern verändert sich, auf daß er für alle Ewigkeit genießt.
Mutiger Mensch, du musst dir noch deinen größten Gefahren stellen.
Nehmen Sie das.
Möge euch Freude erwarten am Ende eurer Reisen.
Ich weiß nicht.
Was ist das?
Sieh mal, wie weit dieser Untote wanderte.
Und du bist ein sehr fitter Unsterblicher.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Und doch noch unvorbereitet.
Für ein tieferes Dunkel.
Und wie alle Untoten hast du keine Zukunft.
Oh, mein Gott, mach mir keine Sorgen.
Ich rede nur miteinander.
Aber wenn du einen wahrer Dunkler brauchst, dann treffen wir uns wieder.
Das Dunkle ist immer noch im Inneren.
Die Dunkelheit leuchte auf deinem Weg... junger Unsterblicher, lass diesen Fluch nicht auf dich belasten.
Wir treffen uns ein zweites Mal.
Vielleicht wirst du die Dunkelheit noch durchqueren.
Junge Untote, wenn du wirklich das Dunkle suchst, dann werden wir uns sicher wiedersehen.
Mögen wir uns wiedersehen, irgendwo, irgendwann... wir treffen uns wieder, junge Untote.
Du siehst aus wie ein wahrer Sucher.
Ich bin Darkdiver Grandahl, Suchender des Dunkels, Geber des Dunkels.
Wenn du nach dem wahren Dunkeln suchst, gebe ich dir das.
So viel du wünschst.
Also... ist Dark das, was du wünschst?
Da bist du, du bist jetzt ein Pilger der Dunkelheit.
Das Dunkle Chasm ruft dich an.
Die zu Dunkelheit hingezogen sind, sind dazu bestimmt, sie zu suchen.
Vielleicht habe ich mich geirrt.
Nein, nein, ignoriere mich einfach.
Junge Untote, die Dunkelheit leuchte dir auf den Weg.
Wir treffen uns wieder, junge Untote.
Möchtest du von Dunkelheit geleitet werden?
Dann wähle deinen eigenen Weg.
Wie du willst, ja, wie du willst.
Endlich bist du da, junger Untote.
Jetzt öffne die Tiefen der Dunkelheit.
Junge Untote, das Dunkle wartet auf dich.
Junge Untote, was wünschen Sie sich?
Möge das Dunkle auf deinen Weg leuchten.
Möge das Dunkle auf deinen Weg leuchten.
Der Mund des Dunklen Chasms ist normalerweise nicht geöffnet.
Wenn ihr den dunklen, jungen Untoten sucht, müsst ihr ein menschliches Bild anbieten.
Junge Untote, die Dunkelheit leuchte dir auf den Weg.
Ja, sehr gut, wie du willst.
Die Umarmung des Dunkels ist sanft.
Lass es deine Trauer aufnehmen, für immer.
Junge Untote, die Dunkelheit, die auf dich liegt, läuft tiefer, als ich mir gedacht hatte.
Lass uns sehen, wie viel Dunkelheit du ertragen kannst.
Du hast Dunkelheit gesehen, die vor langer Zeit existiert hat.
Was einst eine große Dunkelheit war, wurde zu Fragmenten.
Aber langsam wuchsen die zerstreuten Fragmente und absorbierten alles.
Wir werden Pilger an diese heiligen Stätten sein.
Ich wusste, dass du etwas Besonderes warst.
Du bist ein wahrer Pilger der Dunkelheit.
Es gibt mehr Dunkelheit in dir, als du selbst weißt.
Dunkelheit ist die Mutter aller.
Von ihm sind alle Dinge geboren.
Junge Untote, du hast die wahre Dunkelheit in dir entdeckt.
Es ist ein tiefes, tiefes Dunkel.
Die Dunkelheit, der wir alle begegnen müssen.
Wir brauchen den Abgrund mehr denn je.
Junge Untote, erwartest du von mir, dass ich einfach umkehle?
Die Dunkelheit in dir ist verblasst und blass... die Dunkelheit... wie konntest du... junger Unsterblicher, meine Arbeit ist getan... ich hinterlasse dir das.
Nehmen Sie sie mit auf Ihre Pilgerreise.
Oh, was ist das?
Ich erinnere mich an dich?!
Schreck mich nicht so.
Ich dachte, du wärst er.
Der Mistkerl mit dem Ring wohnt hier unten in Brightstone Cove.
Ich werde ihn finden und die Rechnung regeln.
Niemand beleidigt mich so.
Für das Wohl der Welt und meine Ehre.
Ich lasse diesen Mistkerl keinen weiteren Tag leben.
Möchtest du etwas?
Gut genug!
Gib nie auf!
Denken Sie das nächste Mal nach, bevor Sie streiten!
Was ist das denn?
Hey, hüten Sie sich!
Scheiße!
Das ist nicht richtig!
Ich will's nicht tun!
Scheißkerl, danke, dass du mir geholfen hast.
Danke, dass du mir geholfen hast.
Ich bin Ornifex.
Ich bin dir ein wenig dankbar, aber ich habe nichts für dich im Augenblick.
Wenn es euch nicht stören würde, so würdet ihr meine Wohnung unterwegs besuchen?
Danke, freundlicher Reisender.
Ich glaube, ich kann Ihnen helfen, wenn Sie mich zu Hause besuchen möchten.
Oh, wie du willst... du wieder?
Was für ein Ärger.
Scheiße!
Was machst du...?
Hören Sie auf! Hören Sie auf!
Ihr Menschen seid alle gleich... mögen wir uns wiedersehen.
Wer sind Sie?
Ich bin Gavlan.
Gavlan-Rad?
Gavlan-Geschäft.
Gavlan will Seele.
Es gibt viele Seelen.
Was ist das denn?
Was wollen Sie?
Mit Gavlan hast du das Rad?
Sie machen den Deal!
Was ist denn?
Möchtest du?
Willst du was?
Gavlan kennt dich.
Ein Deal mit Gavlan?
Gavlan, ich kenne dich.
Was wollen Sie?
Du wieder.
Gavlan, wir sehen uns wieder.
Vielen Dank!
Was ist das denn?
Sie? Sie?
Ich gehe nach Hause?
Du bist stark.
Du stirbst!
Was ist das?
Wheel... deal... mit Gavlan, deal.
Viel, viel Geschäft.
Diese nehmen Sie, ah für Sie.
Verlasse diesen Ort, Mensch.
Wir haben keine Zeit für deine Art.
Die Menschen bringen nichts außer Schmutz.
Deine Begrüßung ist dünn.
Verlassen Sie das hier.
Ist das ein Rattenhaar, Mensch?
Du bist einer meiner eroberten Ratten.
Das wird nicht unbemerkt bleiben.
Freue dich, denn nun sollst du mir dienen.
Da du noch ein Mensch bist, lasst mich fragen: Willst du deine menschliche Seele geben und dich mir verpflichten?
Schwörst du bei dem schmeckenden Schlamm, der auf unseren Brust läuft?
Du hast die Augen, die die wahre Schönheit sehen.
Mensch, du darfst dienen.
Nehmen Sie diesen Ring.
Es wurde geschmiedet von einem Menschen, der einst unter uns war.
Der Ring zieht zu dir die, die unsere Grube beschmutzen wollen.
Trage den Ring, wenn du in der Nähe bist.
Und zerstören diejenigen, die es wagen, unseren Zorn zu provozieren.
Alles, was du wünschst, will ich dir geben.
Ich diene mit wahrer Rats Ehre.
Natürlich. Ich weiß.
Die Menschen sind alle gleich.
Lass dich gehen.
Wir werden deinen Gestank nicht mehr tolerieren.
Du kehrst zurück?
Ich bin nicht unfreundlich.
Wenn du dich von deinen Wegen weigest, so sollst du hören.
Schwörst du mir wahrhaftig zu dienen?
Dann brauchen wir keine Ehefrau mehr.
Sprich deine Meinung, Knecht.
Mein Knecht, zeige mir den Weg der Dinge.
Es ist viel Ehre in deinem Dienst, obwohl menschliches Blut in deinen Adern fließt.
Ich bin barmherzig und vertraue dir wie irgendeine Ratte.
Die unhöflichen Narren stehen in der Reihe, um unsere Grube zu treten.
Mein Knecht, sende diese Einwanderer, und dein Lohn wird schön sein.
Weißt du von den Schlossschlägern?
Diese seltsamen Geräte, die die menschliche Hand vor langer Zeit geprägt hat.
Du bist ein Mensch und du kannst's tun.
Ich kenne deine Art, die schlechten Pläne und Schläger alle.
Setze diese Geräte gegen deinen Feind.
Warum kommst du her, Mensch?
Dein Verrat wird nicht ungestraft bleiben.
Ich gehe weg.
Ich will dich nicht mehr anschauen.
Verräter werden nicht vergeben.
Lass dich gehen.
Mein Knecht, verderbe meine Feinde!
Mein Knecht, enttäusch mich nicht!
Geh also hin, mein Knecht.
Ich kenne deine Werke, und sie sind nicht wenig.
Vor langer Zeit schloss ich einen Vertrag mit einem menschlichen Fürsten.
Es wurde vereinbart, dass die Menschen über das Land herrschen würden, das von den Sonnenstrahlen gefärbt war, und Ratten, alles, was da unten war.
Aber die Menschen sind alle Lügner, Schurken und Betrüger.
Du bist aus einem anderen Stoff geschnitten.
Lasst mich nicht enttäuschen.
Ich kenne deine Werke.
Trotzdem bleibt immer mehr zu tun.
Die Menschen sind giftige Kreaturen.
Es kam eine Zeit, daß sie ihr Wort verbreiteten und uns jagten.
Ich hatte ihr Wort, die Unterwelt sei unsere zu herrschen, unberührt wie sie ist, durch die Sonnenstrahlen.
Je mehr die Menschen begehrten, desto blinder wurden sie darüber, was wirklich wichtig war.
Und darum bedauere ich die Narren, die Menschen heißen.
Mein Knecht, ein menschlicher Geruch bleibt auf dir.
Befrei dich davon, wenn du kannst.
Mein Knecht, sehr wohlgeheiß.
Es scheint, dass einige von Sonnenlicht vergiftete Kreaturen große Ehre wert sind.
Du hast mir erlaubt zu träumen.
Eines Tages können Ratten und Menschen noch leben und sterben in Frieden zusammen.
Ich will dich vernichten, du schmutziger Mensch!
Du bist ein Dummkopf, daß du dein Gesicht hier zeigst!
Abscheuliche Kreatur... was ist dein Ziel?
Genug deiner Unterwürfigkeit.
Ich habe genug davon.
Auf Wiedersehen, Schatz.
Verlasse diesen Ort, Mensch.
Wir haben keine Zeit für deine Art.
Die Menschen bringen nichts außer Schmutz.
Deine Begrüßung ist dünn.
Verlassen Sie das hier.
Ist das ein Rattenhaar, Mensch?
Du bist einer meiner eroberten Ratten.
Das wird nicht unbemerkt bleiben.
Freue dich, denn nun sollst du mir dienen.
Da du noch ein Mensch bist, lasst mich fragen: Willst du deine menschliche Seele geben und dich mir verpflichten?
Schwörst du bei dem schmeckenden Schlamm, der auf unseren Brust läuft?
Du hast die Augen, die die wahre Schönheit sehen.
Mensch, du darfst dienen.
Nehmen Sie diesen Ring.
Es wurde geschmiedet von einem Menschen, der einst unter uns war.
Der Ring zieht zu dir die, die unsere Grube beschmutzen wollen.
Trage den Ring, wenn du in der Nähe bist.
Und zerstören diejenigen, die es wagen, unseren Zorn zu provozieren.
Alles, was du wünschst, will ich dir geben.
Ich diene mit wahrer Rats Ehre.
Natürlich. Ich weiß.
Die Menschen sind alle gleich.
Lass dich gehen.
Wir werden deinen Gestank nicht mehr tolerieren.
Du kehrst zurück?
Ich bin nicht unfreundlich.
Wenn du dich von deinen Wegen weigest, so sollst du hören.
Schwörst du mir wahrhaftig zu dienen?
Dann brauchen wir keine Ehefrau mehr.
Sprich deine Meinung, Knecht.
Mein Knecht, zeige mir den Weg der Dinge.
Es ist viel Ehre in deinem Dienst, obwohl menschliches Blut in deinen Adern fließt.
Ich bin barmherzig und vertraue dir wie irgendeine Ratte.
Die unhöflichen Narren stehen in der Reihe, um unsere Grube zu treten.
Mein Knecht, sende diese Einwanderer, und dein Lohn wird schön sein.
Weißt du von den Schlossschlägern?
Diese seltsamen Geräte, die die menschliche Hand vor langer Zeit geprägt hat.
Du bist ein Mensch und du kannst's tun.
Ich kenne deine Art, die schlechten Pläne und Schläger alle.
Setze diese Geräte gegen deinen Feind.
Warum kommst du her, Mensch?
Dein Verrat wird nicht ungestraft bleiben.
Ich gehe weg.
Ich will dich nicht mehr anschauen.
Verräter werden nicht vergeben.
Lass dich gehen.
Mein Knecht, verderbe meine Feinde!
Mein Knecht, enttäusch mich nicht!
Geh also hin, mein Knecht.
Ich kenne deine Werke, und sie sind nicht wenig.
Vor langer Zeit schloss ich einen Vertrag mit einem menschlichen Fürsten.
Es wurde vereinbart, dass die Menschen über das Land herrschen würden, das von den Sonnenstrahlen gefärbt war, und Ratten, alles, was da unten war.
Aber die Menschen sind alle Lügner, Schurken und Betrüger.
Du bist aus einem anderen Stoff geschnitten.
Lasst mich nicht enttäuschen.
Ich kenne deine Werke.
Trotzdem bleibt immer mehr zu tun.
Die Menschen sind giftige Kreaturen.
Es kam eine Zeit, daß sie ihr Wort verbreiteten und uns jagten.
Ich hatte ihr Wort, die Unterwelt sei unsere zu herrschen, unberührt wie sie ist, durch die Sonnenstrahlen.
Je mehr die Menschen begehrten, desto blinder wurden sie darüber, was wirklich wichtig war.
Und darum bedauere ich die Narren, die Menschen heißen.
Mein Knecht, ein menschlicher Geruch bleibt auf dir.
Befrei dich davon, wenn du kannst.
Mein Knecht, sehr wohlgeheiß.
Es scheint, dass einige von Sonnenlicht vergiftete Kreaturen große Ehre wert sind.
Du hast mir erlaubt zu träumen.
Eines Tages können Ratten und Menschen noch leben und sterben in Frieden zusammen.
Ich will dich vernichten, du schmutziger Mensch!
Du bist ein Dummkopf, daß du dein Gesicht hier zeigst!
Abscheuliche Kreatur... was ist dein Ziel?
Genug deiner Unterwürfigkeit.
Ich habe genug davon.
Auf Wiedersehen, Schatz.
Was machst du denn hier?
Du bist nicht einer unserer Soldaten.
Und ich nehme dich nicht für einen Söldner.
Wer auch immer du bist, das ist kein Kampf, an dem du dich beteiligen musst.
Ob du dich durch Tapferkeit orientierst oder durch Mut, das ist kein Ort für dich.
Ich bin Drummond, und der Herr hat mir dieses Fort in die Hände gegeben.
Wer auch immer du bist, ich vergebe dir deine Verfehlungen.
Aber verlasse diesen Ort sofort.
Erzähl nur meinen Namen, und keiner wird dich herausfordern, dich zu verlassen.
Und selbst wenn du's nicht tust, haben meine Männer bis jetzt nicht den Willen zu widerstehen.
Bald werden die Riesen auf diese Festung herabkommen.
Es ist Rache für die fehlgeleitete Barbarei des Königreichs.
Der verehrte Herr baute dieses Reich auf, um seinen Untertanen Wohlstand zu bringen.
Was ihn so verändert hat, kann ich mir nicht vorstellen.
Vor langer Zeit überquerte der König die Meere, plünderte das Land der Riesen und brachte einen "Preis" zurück.
Es war damals, daß sich die Golems verkörperten.
Die Riesen sind keine gewöhnlichen Barbaren.
Eine einzigartige Zorn brennt in ihren Herzen.
Mein Vater und sein Vater kämpften beide gegen die Riesen in diesem Lande.
Die Riesen haben einen Willen aus Stahl.
Sie finden es nicht in sich selbst, den Missetaten unseres Herrn zu vergeben.
Hast du ihn gesehen?
Das hohe Monster unter ihnen.
Das ist sicherlich ihr König.
Er wird ein Ding sein, das man stürzen muss, auch wenn ich sterben sollte, wenn ich es versuche!
Mein Schwert ist zerbrochen und meine Pfeile breit, aber mein Willen wird nicht zerbrochen werden.
Wer durch das Schwert lebt, wird davon sterben, und ich, Drummond, werde nicht hinuntergehen, ohne meine zu ziehen!
Wenn ich mit dir gehe, wird dieses Fort bald fallen.
Geh weg, bevor die Riesen über uns kommen.
Sie wagen sich, mich zu verspotten!
Bist du entschlossen zu sterben?
Was für eine Verschwendung.
Das ist der Schwachkopf!
Wie kannst du es wagen!
Genug mit dem Wahnsinn!
Sieh mal!
Wie sehr sportlich!
Ich... ich bin... besiegt... die Angelegenheiten sind geregelt... nehme diese.
Ich denke, du brauchst sie einfach.
Frag mich nicht, warum.
Das tue ich einfach.
Ich hab's getan.
Sieh dich an!
Alter Freund!
Ich sehe, deine Reisen wiegen noch auf dir.
Denken Sie daran, ich bin immer bereit zu helfen.
Meine Heimat ist im fernen Osten, ein Reich ehrwürdiger Krieger.
Und dieses Schwert wartet noch auf einen echten Mann, um es zu greifen.
Ich weiß, wie Schwerter denken!
Gah! Gah! Gah!
- Sehr gut.
Ich, Benhart, werde geehrt sein, dich in Stücke zu schneiden.
Du bist eine schlechte Verschwendung des Lebens... du wusstest, dass das passieren würde...
Das reicht!
Was zum Teufel...!
Hey, was ist los?
Wie kannst du es wagen!
Was geschehen ist, ist geschehen, die Reise eines Menschen ist nie geschehen, wir haben den Tod vielfach überwältigt.
Mein lieber Freund, nehme das.
Wir wussten, dass du kommst... und hörten auf zu singen... wir sind Milfanito.
Wir sind hier, um denen zu singen, die durch den Tod und die Dunkelheit gebunden sind.
Wir werden singen hier, für immer, wie wir es immer getan haben, vor langer Zeit.
Wir wissen nichts von der Außenwelt.
Und warum sollten wir?
Denn wir werden nie gehen.
Suchen Sie König Vendrick?
Aber was ist ein König überhaupt?
Wir wissen nichts von der Außenwelt.
Denn wir werden hier nie weggehen.
Wenn wir singen, tanzen die Kleinen.
Die Kleinen trösten die, die den Tod und die Finsternis tragen.
Das haben wir gelernt.
Gibt's denn irgendwas?
Vielleicht hilft das.
Das ist alles, was wir tun können.
Wir hören ein Lied in der Ferne.
Du hast einen Milfanito gerettet, der uns genommen wurde.
Wir Milfanito danken Ihnen.
Was haben wir je getan... sind Sie nie zufrieden... sind Sie nie zufrieden... oh!
Was ist das denn?
Alles, was wir tun können, ist zu singen, du hast das verfluchte Gesang unterdrückt.
Sie sind vielleicht nicht nützlich draußen, aber bitte nehmen Sie diese.
Wer sind Sie und was wollen Sie von uns?
Milfanito, so heißen wir.
Wie heiße ich?
Meinst du unseren Namen?
Wir wissen nichts von der Außenwelt... wir singen ewig für die, die den Tod und die Finsternis in sich tragen.
Wir sind schon ewig hier.
Wir wissen nichts von der Außenwelt und brauchen es nicht.
Die Kleinen wurden von dem Großen Toten geboren.
Und der Große Tote hat uns das Lied gelehrt.
Seitdem singen wir, um die zu trösten, die durch den Tod und die Dunkelheit gebunden sind.
Das haben wir gelernt.
Suchst du auch Trost?
Du arme Ding... nimm das zumindest.
Das ist alles, was wir tun können.
Wir hören ein Lied in der Ferne.
Du hast einen Milfanito gerettet, der uns genommen wurde.
Wir Milfanito danken Ihnen.
Was wollen Sie uns tun?
Warum sind Sie hier?
Ich hab's getan.
Was ist das denn?
Wir existieren nie, um zu singen... du hast das verfluchte Gesang zum Schweigen gebracht.
Bitte akzeptieren Sie diese als Dankeschön.
Es gibt keinen Weg.
Jenseits des Lichtes, jenseits der Dunkelheit... was könnte uns erwarten?
Und doch suchen wir es unersättlich... so ist unser Schicksal.
Sie, die das Feuer verbinden, Sie, die den Fluch tragen... wenn das Feuer verbunden ist, werden Seelen wieder blühen, und das alles wird sich wiederholen.
Es ist deine Wahl, dieses große Souverän zu übernehmen oder aufzugeben, deinen Thron zu nehmen.
Was vor uns liegt, kann nur du sehen.
Tapfer Untote, du hast mir bewiesen.
Nun, sei eins mit dem Dunkeln... niemand ist so weit gekommen, nicht für eine sehr lange Zeit.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nehmt das Schicksal eurer Geschlechter an und nehmt die Prüfungen, die euch erwartet.
Es sei denn, du bist schon in den Kletter gefallen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege, die Ordnung dieser Welt zu erben oder zu zerstören.
Aber nur ein wahrer Monarch kann eine solche Entscheidung treffen.
Sehr wenige sind sogar so weit gekommen.
Und doch ist deine Reise noch weit davon entfernt.
Halbwachsene Hollow, hast du wirklich das nötige?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Der fast zu einem echten Monarch wurde.
Vendrick wird dir den Weg zeigen.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, Sieger der Angst.
Was treibt dich dazu, diesen angeblichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis zu einer Besessenheit.
Einige sind ihrer Absicht treu, obwohl sie nur Schalen, Fleisch und Geist sind.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb auf, wie ein Kopf.
Andere jagen den Zauber der Liebe, so schwer es auch sei.
Was treibt dich?
Einmal vertreibt der Herr des Lichts die Dunkelheit und alles, was aus der Menschheit stammt.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zärtlich, wie exquisit... eine Lüge bleibt eine Lüge.
Jung Hollow, wenn du das weißt, wünschst du dir noch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarch, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit Größe geboren und hast es nicht vom Schicksal gegeben.
Was sucht ihr denn?
Du kannst es nicht mal selbst sagen.
Wir treffen uns wieder, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie ihr mit dieser furchtbar verdrehten Welt kämpft, ohne zu zögern.
Frieden gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach Liebe, ohne zu wissen, daß sie eine große Illusion ist.
Bis der Fluch ihr Fleisch berührt.
Wir sind gebunden an dieses Joch.
So wahr wie die Dunkelheit, die in den Menschen wirbt.
Alle Menschen vertrauen voll auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade und doch eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu beseitigen, aber ich scheiterte.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Thron.
Suche nach Licht, Dunkelheit und dem, was jenseits liegt... du, Sieger der Widrigkeiten.
Gib uns deine Antwort.
Ich habe alles verloren, aber bin geduldig geblieben.
Der Thron wird dich aufnehmen.
Aber die Frage bleibt... was willst du wirklich?
Licht?
Es ist dunkel?
Oder etwas ganz anderes... viele Monarchen sind gekommen und gegangen.
Einer ertrank in Gift, ein anderer fiel in Flammen.
Ein anderer schläft in einem Eis.
Keiner von ihnen stand hier, wie ihr jetzt.
Deine Seele ist noch schwach und blass... wenn du weitergehst, so wird dein Schicksal furchtbarer sein als das bloße Leben oder der Tod.
Aber ich will dich nicht aufhalten, wenn das dein Herz will.
Das Schloss ist isoliert.
Aber trotzdem musst du weitermachen.
Um deine Reise zu beenden... und meine.
Beenden Sie Ihre Reise... und meine.
Meine Reise ist schon vollendet.
Ich heiße Shanalotte.
Der Drache gab mir diesen Namen, denn ich war geboren ohne einen.
Ich bin von Drachen geboren, von Menschen gemacht.
Von denen, die das Schicksal selbst erleiden wollen... die sind es, die mich erschaffen haben.
Aber sie scheiterten.
Ich kam nicht aus wie geplant.
Das Schicksal wurde nicht besiegt, und die Menschen wurden wieder verflucht.
Wenn du weitergehst, wird Nashandra hinter dir her kommen.
Weil ihr wisst, daß ihr den Thron nehmt und das Feuer binden werdet.
Sie begehrt die erste Flamme und die große Seele.
Lasst Nashandra ruhen.
Und dann... was willst du...?
Wenn das dein Wunsch ist... bringe deine Reise zu Ende... und meine.
Du hast auf deiner Reise bewundernswert gekämpft, verflucht Unsterblich.
Ich bin Nashandra, Königin von Drangleic.
Tapfer Unsterblich, deine Ankunft hier spricht über dein Schicksal.
Ein wahrer Monarch ist viel mehr als ein Herrscher der Menschen.
Ein wahrer Monarch trägt das Gewicht ihrer Seelen.
Der letzte König dieses Landes, König Vendrick, wie man ihn nannte, war weniger ein König, als man sich vorstellen könnte.
Er fand die Kraft, sein Volk zu regieren, und als die Untoten geboren wurden, verflucht... fand er mehr Kraft, ihnen gegenüberzutreten.
Aber am Ende erhielt er nie den wahren Thron.
Und jetzt liegt er in der Untoten Grotte und verschwindet.
Tapfer Untote, vielleicht bist du der wahre Monarch.
Besuchen Sie Vendrick.
Wir brauchen keine zwei Herrscher, ich warte hier, bis ihr die Dinge regelt.
Brauer Untote, suche einen heftigeren Fluch.
Und das mögen Sie sein... mutig Unsterblich, Sieger des Königs Vendrick und Träger des Symbols des Monarchen.
Drangleic ist nicht mehr.
Aber um zu wissen, ob du der wahre König bist, brauchen wir den Thron.
Brave Undead, folge dem Symbol des Monarchen.
Du hast es sicher in dir.
Denn dies ist euer wahres Ziel... mutig Unsterblich, suche den Thron.
Folge dem Symbol des Monarchen und tue, was getan werden muss.
Tapfer Untote, was hat dir der Drache gesagt?
Das Ding ist ein Requisit, eine falsche Gottheit.
Lasst euch nicht täuschen, mein Untote.
Brave Undead, hast du den Drachen getroffen?
Diese lebendige, atemberaubende Scheinheit.
Eine falsche Gottheit, die nichts anbietet.
Suchen Sie den Wald, wo die elenden Riesen schlafen.
Verwenden Sie das Symbol des Drachen, um in ihre Gedanken einzutauchen.
Braver Untote, in den Wald, den Wald der Riesen.
Bevor es zu spät ist... die Flamme... die Flamme... die Seelen... mehr Seelen... wie kannst du es wagen... wer bist du... und mit welcher Erlaubnis stehst du vor mir?
Dieses Schloss gehört König Vendrick.
Ist dein Einbruch absichtlich?
Seine Hoheit, wo ist er hin?
Sie sind ein Gast unseres Schlosses.
Ich bin der Kanzler, Wellager.
Sie wollen eine Anhörung bei meinem Herrn, König Vendrick?
Leider ist Seine Hoheit nicht da.
Mein Herr, der König hat, die Königin hat ihn genommen, mein Herr hat großartige Erkenntnisse über Seelen gemacht, eine Leistung seit jeher, er hat die Vier Großen besiegt und dieses Reich auf ihren Seelen aufgebaut.
Unser König hat dieses Land bewacht... seit Jahrhunderten, vor langer Zeit... König Vendrick... wir müssen uns wehren... oder die Riesen werden Drangleic nehmen... der König hatte eine liebe Königin, eine Frau von unvergleichlicher Schönheit.
Vor langer Zeit kam die Königin allein zu uns aus einem fernen Land.
Sie warnte unseren Herrn vor der drohenden Bedrohung über die Meere... der Riesen.
Der König überquerte den Ozean und besiegte die Riesen mit der Königin an seiner Seite.
Der König eroberte ihre Macht und schuf die Golems.
Mit den Golems gründete der König dieses Schloss.
Um den Sieg zu feiern und seine Liebe zu zeigen, seine Dankbarkeit zu seiner Königin, die Königin, die Frieden brachte zu diesem Lande und zu ihrem König.
Eine so tiefe Ruhe... es war wie... die Dunkelheit... ist das... eine Art Traum?
Wo bin ich?
Was ist mit unserem Schloss geschehen, wer sind Sie und mit welcher Erlaubnis stehen Sie vor mir?
Willkommen, Besucher... unsere Gäste werden mit Ehre behandelt.
Das ist der Weg unseres Schlosses.
Sagen Sie mir, wenn Sie etwas brauchen.
Kommen Sie zurück, wenn Sie etwas brauchen.
Seien Sie sicher auf Ihren Reisen... so früh weg?
Seien Sie sicher auf Ihren Reisen... wohin ist Seine königliche Hoheit gegangen?
Ein Verräter, oder?
Gastrecht geht nur so weit... sei sicher auf deinen Reisen... wer bist du... verzeihen Sie mir, Eure Hoheit... ist das... eine Art Traum?
Der König der Riesen... wie hast du den Riesen getötet?
Seht mal, wie weit dieser Untote hergegangen ist.
Und du bist ein sehr fitter Unsterblicher.
Ein bisschen zu lebendig, aber mit einem dunklen Schatten.
Und doch noch unvorbereitet.
Für ein tieferes Dunkel.
Und wie alle Untoten hast du keine Zukunft.
Oh, mein Gott, mach mir keine Sorgen.
Ich rede nur miteinander.
Aber wenn du einen wahrer Dunkler brauchst, dann treffen wir uns wieder.
Das Dunkle ist immer noch im Inneren.
Die Dunkelheit leuchte auf deinem Weg... junger Unsterblicher, lass diesen Fluch nicht auf dich belasten.
Wir treffen uns ein zweites Mal.
Vielleicht wirst du die Dunkelheit noch durchqueren.
Junge Untote, wenn du wirklich das Dunkle suchst, dann werden wir uns sicher wiedersehen.
Mögen wir uns wiedersehen, irgendwo, irgendwann... wir treffen uns wieder, junge Untote.
Du siehst aus wie ein wahrer Sucher.
Ich bin Darkdiver Grandahl, Suchender des Dunkels, Geber des Dunkels.
Wenn du nach dem wahren Dunkeln suchst, gebe ich dir das.
So viel du wünschst.
Also... ist Dark das, was du wünschst?
Da bist du, du bist jetzt ein Pilger der Dunkelheit.
Das Dunkle Chasm ruft dich an.
Die zu Dunkelheit hingezogen sind, sind dazu bestimmt, sie zu suchen.
Vielleicht habe ich mich geirrt.
Nein, nein, ignoriere mich einfach.
Junge Untote, die Dunkelheit leuchte dir auf den Weg.
Wir treffen uns wieder, junge Untote.
Möchtest du von Dunkelheit geleitet werden?
Dann wähle deinen eigenen Weg.
Wie du willst, ja, wie du willst.
Endlich bist du da, junger Untote.
Jetzt öffne die Tiefen der Dunkelheit.
Junge Untote, das Dunkle wartet auf dich.
Junge Untote, was wünschen Sie sich?
Möge das Dunkle auf deinen Weg leuchten.
Möge das Dunkle auf deinen Weg leuchten.
Der Mund des Dunklen Chasms ist normalerweise nicht geöffnet.
Wenn du den dunklen, jungen Untoten suchst, musst du ein menschliches Bild anbieten.
Junge Untote, die Dunkelheit leuchte dir auf den Weg.
Ja, sehr gut, wie du willst.
Die Umarmung des Dunkels ist sanft.
Lass es deine Trauer aufnehmen, für immer.
Junge Untote, die Dunkelheit, die auf dich liegt, läuft tiefer, als ich mir gedacht hatte.
Lass uns sehen, wie viel Dunkelheit du ertragen kannst.
Du hast Dunkelheit gesehen, die vor langer Zeit existiert hat.
Was einst eine große Dunkelheit war, wurde zu Fragmenten.
Aber langsam wuchsen die zerstreuten Fragmente und absorbierten alles.
Wir werden Pilger an diese heiligen Stätten sein.
Ich wusste, dass du etwas Besonderes warst.
Du bist ein wahrer Pilger der Dunkelheit.
Es gibt mehr Dunkelheit in dir, als du selbst weißt.
Dunkelheit ist die Mutter aller.
Von ihm sind alle Dinge geboren.
Junge Untote, du hast die wahre Dunkelheit in dir entdeckt.
Es ist ein tiefes, tiefes Dunkel.
Die Dunkelheit, der wir alle begegnen müssen.
Wir brauchen den Abgrund mehr denn je.
Junge Untote, erwartest du von mir, dass ich einfach umkehle?
Die Dunkelheit in dir ist verblasst und blass... die Dunkelheit... wie konntest du... junger Unsterblicher, meine Arbeit ist getan... ich hinterlasse dir das.
Nehmen Sie sie mit auf Ihre Pilgerreise...
Gut kennenzulernen, mein Freund.
Schön, Sie zu sehen.
Ja, sehr gut.
Ich bin aus dem fernen Osten gereist, um mein Schwert zu verfeinern.
Die Legende besagt, dass mächtige Wesen in diesem Lande schlafen.
Dieses Schwert ist seit Generationen in meiner Familie.
Und nur ein wahrer Mann kann es wahr halten.
Ich kann jegliche Art Menschen und Tiere begegnen, aber niemand kann meinem Schwert entgegenstehen.
Das Land ist ein echtes Chaos, oder?
Der König ist weg und das Volk hat einen verrückten Blitz in den Augen.
Das Land selbst wird von schrecklichen Tieren überfallen.
Es gibt keinen besseren Ort, um mein Schwert zu testen.
Sehr gut.
Ich, Benhart, werde geehrt sein, dich in Stücke zu schneiden.
Du bist eine schlechte Verschwendung des Lebens... du wusstest, dass das passieren würde...
Das reicht!
Was zum Teufel...!
Hey, was ist los?
Wie kannst du es wagen!
Was geschehen ist, ist geschehen, die Reise eines Menschen ist nie geschehen, wir haben den Tod vielfach überwältigt.
Mein lieber Freund, nehme das.
Ach, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ahhh, ah
Ach, halt auf.
Menschlich.
Mach das Licht aus.
Menschlich.
Erzeugen Sie kein Licht.
Das Licht und alle, die es tragen, sind nicht willkommen an dieser Stelle.
Ich habe dich gewarnt.
Du beleidigst die Toten.
Und jetzt wirst du ihnen beitreten.
Ich bin Agdayne.
Der Hüter der Gruft.
Unzählige Tote ruhen hier in Frieden.
Gepflegt durch den Trost des Dunkels.
Das Licht ist nur aufregend, wir brauchen es hier nicht.
Ich bin ein Fenito.
Wir weben den Tod und hüten die Toten.
Diese Aufgabe habe ich übertragen durch den, der uns den ersten Tod gab.
Unzählige Seelen ruhen hier.
Einige von ihnen sind von vor langer Zeit.
Einige waren reich, andere arm.
Einige weise, andere langweilig, aber jetzt sind sie alle tot.
Bist du wegen ihm gekommen?
Der, der sich Vendrick nannte.
Sie werden ihn tiefer finden.
Viele Schlosssknechte und Ähnliches sind gekommen, um ihren Herrn zu holen.
Aber sie ruhen jetzt hier, umgebracht von den eigenen Wachen des Königs.
Vielleicht ist er nicht in der Stimmung für Gesellschaft.
In der Vergangenheit waren die Menschen eins mit dem Dunkeln.
Der ehemalige König des Lichts fürchtete die Menschen.
Sie fürchteten, daß sie ein dunkles Zeitalter einleiten würden.
Wie komisch, ihr Menschen.
Wie du weitergehst, ohne die Wahrheit von der Fiktion zu trennen.
Dieser Ort ist allen willkommen, sofern man die due Ehrfurcht zeigt.
Der Tod ist gerecht, zu akzeptieren.
Eines Tages werden wir alle von ihrer Umarmung begrüßt werden.
Sag mir, was du wünschst.
Zeige mir Ehrfurcht, und ich will dir meine Hand ausleiten.
Was brauchst du, Mensch?
Gehst du so früh?
Wir werden uns irgendwann wiedersehen.
Auf Wiedersehen, Mensch.
Roher Mensch, tun Sie, was Sie wollen.
... grober Mensch, kenne deinen Platz!
Die Unhöflichen werden bestraft werden.
Nun, wo sollen wir ihn begraben?
Was machst du denn?
Bist du verrückt, Mensch?
Die Straflosigkeit, du Idiot.
Eine lange Ruhe wartet auf mich.
Auf Wiedersehen, Mensch.
Du hast den König getroffen, oder?
Das Leben ist nie einfach, nie fair.
Noch mehr auf dem Weg, den du gewählt hast.
Möge du eines Tages deinen Frieden finden.
Nehmen Sie diese mit.
Sie brauchen sie vielleicht als Beweis für Ihren Besuch hier.
Niemand ist so weit gekommen, seit sehr langer Zeit nicht.
Junge Hollow, willst du diesen Fluch loswerden?
So nehmt das Schicksal eurer Geschlechter an und nehmt die Prüfungen, die euch erwartet.
Es sei denn, du bist schon in den Kletter gefallen.
Junge Hollow, es gibt nur zwei Wege, die Ordnung dieser Welt zu erben oder zu zerstören.
Aber nur ein wahrer Monarch kann eine solche Entscheidung treffen.
Sehr wenige sind sogar so weit gekommen.
Und doch ist deine Reise noch weit davon entfernt.
Halbwachsene Hollow, hast du wirklich das nötige?
Junge Hollow, suche nach Vendrick.
Der fast zu einem echten Monarch wurde.
Vendrick wird dir den Weg zeigen.
Fledgling Hollow, mögen wir uns wiedersehen.
Ich glaube, wir haben uns kennengelernt.
Junge Hollow, Sieger der Angst.
Was treibt dich dazu, diesen angeblichen Fluch zu überwinden?
Das Leben ist großartig.
Sie ist wunderschön.
Es verzaubert uns, bis zu einer Besessenheit.
Einige sind ihrer Absicht treu, obwohl sie nur Schalen, Fleisch und Geist sind.
Ein Mann verlor seinen eigenen Leib, aber blieb auf, wie ein Kopf.
Andere jagen den Zauber der Liebe, so schwer es auch sei.
Was treibt dich?
Einmal vertreibt der Herr des Lichts die Dunkelheit und alles, was aus der Menschheit stammt.
Und die Menschen nahmen eine flüchtige Gestalt an.
Das sind die Wurzeln unserer Welt.
Die Menschen sind Requisiten auf der Bühne des Lebens, und egal wie zärtlich, wie exquisit... eine Lüge bleibt eine Lüge.
Jung Hollow, wenn du das weißt, wünschst du dir noch Frieden?
Vendrick, der fast wahre Monarch, ist hier und nicht weit entfernt.
Aber was ist ein König?
Du bist nicht mit Größe geboren und hast es nicht vom Schicksal gegeben.
Was sucht ihr denn?
Du kannst es nicht mal selbst sagen.
Wir treffen uns wieder, junger Hollow.
Junge Hollow.
Wie ihr mit dieser furchtbar verdrehten Welt kämpft, ohne zu zögern.
Frieden gibt den Menschen die Illusion des Lebens.
Sie sind gefesselt durch Lügen und sehnen sich nach Liebe, ohne zu wissen, daß sie eine große Illusion ist.
Bis der Fluch ihr Fleisch berührt.
Wir sind gebunden an dieses Joch.
So wahr wie die Dunkelheit, die in den Menschen wirbt.
Alle Menschen vertrauen voll auf die Illusion des Lebens.
Aber ist das so falsch?
Eine Konstruktion, eine Fassade und doch eine Welt voller Wärme und Glanz.
Junge Hollow, willst du das Joch zerbrechen und diese wunderbare Lüge verderben?
Ich bin Aldia.
Ich habe versucht, das Joch des Schicksals zu beseitigen, aber ich scheiterte.
Ich warte nur auf eine Antwort.
Suche den Thron.
Suchen Sie Licht, Dunkelheit, und was jenseits liegt... dieser Ring ist das Symbol des Königs.
Nutzen Sie es, um durch das Königstor zu kommen, und wagen Sie sich in den fernen Osten, und suchen Sie die Heimat des Drachen, im fernen Osten, Träger des Fluches, wenn Sie der nächste Monarch werden, dann werden Sie eines Tages durch diese Gegenden gehen, ohne wirklich zu wissen, warum.
Der Fluchträger.
Geh nach Osten.
Auf den Ort jenseits des Königs Tores.
Was wollen Sie...?
Wenn das dein Wunsch ist... bringe deine Reise zu Ende... und meine.
Was für eine unverschämte Unverschämtheit!
Du wirst für immer verrotten... du hast den Schlamm nicht verdient...
Sie, die sich Eleum Loyce nähern, drehen sich zurück.
Das alte Chaos hungert noch.
Diese tote Stadt hat nichts zu bieten.
Gehen Sie zurück.
Sucht nicht das alte Chaos und seine verdrehte Flamme.
Es war Aava, die dich fand.
Die Befehle des Königs belasten den Armen noch.
Aber ohne das Zeichen werdet ihr zurückgewiesen werden.
Sie müssen sich umdrehen.
Gehen Sie zurück.
Aava beobachtet.
Gehen Sie zurück.
Arme Aava, vermisst du deinen König?
Einer ohne Zeichen ist angekommen.
Sei barmherzig und halte es schnell!
Wenden Sie sich ab.
Und schau nie zurück.
Niemand darf jemals finden, was in Eleum Loyce geschützt ist.
Du hast Aavas Kiefer entkommen und bist in dieses verbotene Land angekommen.
Wer sind Sie denn?
Zu denken, dass Aava besiegt werden könnte... wer bist du?
Die gefrorenen Ritter von Eleum Loyce.
Sie haben ihren Zweck wiederhergestellt.
Wer sind Sie wirklich?
Dieses Land ist unfruchtbar, verflucht durch das alte Chaos.
Es brachte Gräueltaten hervor, und das Volk flüchtete in Furcht.
Bis unser Herr, der Elfenbein König, kam.
Mein lieber Herr, ein wahrer König.
Mit seiner großartigen Seele baute er Eleum Loyce und hielt die Ausbreitung des Chaos.
Aber das Chaos wollte nicht satt werden, und der König gab seine eigene Seele.
Unausweichlich wurde der König von Kraft entleert und tauchte in das Herz des Chaos.
Eleum Loyce war in der Zeit eingefroren, sein Führer verlor... ich bleibe hier, um das Chaos einzudämmen und meinen Herrn Wünsche zu ehren.
Vielleicht kommt er eines Tages zurück... und ich bleibe hier, bis ich wegweile... es gibt nichts hier außer dieser verfluchten Flamme... ich habe nur einen Wunsch.
Möge mein lieber Herr von diesem unbeschreiblichen Chaos befreit werden.
Ich habe nicht die Kraft, ihm selbst zu helfen, aber vielleicht jemand wie du... obwohl ich deinen Namen noch nicht kenne, Fremdling, willst du mir deine Kraft leihen?
Freundlicher Besucher, ich danke dir.
Lasst mich den Weg zum Chaos öffnen.
Und bitte, tun Sie alles, was Sie können... und verschwinden Sie.
Hier ist nichts, überhaupt nichts.
Fremd.
Sind Sie bereit, in das Chaos einzutauchen?
Viele der treuen Ritter von Eleum Loyce folgten ihrem Herrn in das Chaos.
Aber keiner von ihnen kehrte zurück.
Die gehorsamen Untertanen des Königs warteten geduldig auf seine Rückkehr.
Aber es war zu lange zu warten... die Ritter, wiedergeboren, werden deinem Wort folgen.
Der Weg zum Chaos liegt hinter dir... viele der treuen Ritter von Eleum Loyce folgten ihrem Herrn in das Chaos.
Aber keiner von ihnen kehrte zurück.
Die gehorsamen Untertanen des Königs warteten geduldig auf seine Rückkehr.
Aber es war zu lange zu warten... die Ritter von Eleum Loyce warten auf einen neuen Führer.
Einer, der sie in das Chaos führen wird.
Der Weg zum Chaos liegt hinter dir... du hast meinen einzigen Wunsch erfüllt... jetzt bedauere ich nichts.
Ich bin in der Dunkelheit geboren.
Vor langer Zeit, in den Tiefen des Abgrundes, ist mein Vater gestorben.
Das Dunkle zerbrochen in kleine Stücke, einer davon war ich.
Wie verängstigt ich war.
Ein zerbrechliches Ding, geboren aus nur einem Splitter der Dunkelheit.
Ich hatte das Gefühl, ich könnte einfach verschwinden.
Ich bin die Verkörperung der Ängste meines Vaters.
Ich suchte einen Anker und sah, daß der König des Landes stark sei.
Ich suchte ihn nur, um mich zu ernähren, um meine Ängste zu ersticken... und jetzt weiß ich, dass er es schon wusste.
Ich wurde in Furcht geboren, und mein HERR ließ mich trösten.
Und so bleibe ich hier, die Erbin meines Herrn Wünsche, auf dem Chaos aufzupassen bis zum Ende der Zeiten.
... bis ich wegweile.
Die Ritter von Eleum Loyce wurden vom Chaos verschluckt, wo ihre Seelen noch bleiben.
Ich bete für ihre Befreiung und spüre die Freude eines Ritters.
Freundlicher Besucher, bitte akzeptiere meine Dankbarkeit.
Mein lieber Herr ist gegangen.
Ich bleibe nur, um das Chaos abzuwehren und mit ganzem Herzen zu beten.
Für meinen lieben Herrn und seine treuen Ritter.
Ich spüre die Freude eines Ritters.
Freundlicher Besucher, bitte akzeptiere meine Dankbarkeit.
Die Wesen, die aus Schlitzen der Dunkelheit geboren wurden... bin ich nicht der Einzige.
Selbst Dunkelheit sucht Trost, und noch mehr Seelen.
Wunderbare Seelen wie eure... eines Tages begegnen ihr einem andern.
Ein anderes Wesen, geboren aus Dunkelheit.
Ich spüre die Freude eines Ritters.
Freundlicher Besucher, bitte akzeptiere meine Dankbarkeit.
Mein Vater, einst ein Mensch, ergab sich dem Dunkeln und setzte später seinen rasanten Vormarsch in Gang.
Die Dunkelheit wandert, geführt von ihrem Durst nach Seelen.
Aber vielleicht ist der Mensch nicht anders.
Ein freundlicher Besucher.
Ich bin nicht der Einzige, der aus dem Dunkeln geboren wird.
Du wirst Schwierigkeiten begegnen wie keine andere.
Nehmen Sie das.
Meine Schwestern sind wie eine dicke Dunkelheit, ihre Sehnsucht nach Seelen unersättlich... möge du den Willen finden, ihren Wünschen zu widerstehen...
Mögen Sie eines Tages das Ende Ihrer Reise erreichen.
Ich spüre die Freude eines Ritters.
In der Nähe, ja, sehr in der Nähe... was sind Sie... was suchen Sie in Mord?
Mein lieber Herr, die große Tür ist offen.
Die kalte Luft von Eleum Loyce schwebt über das Land... und wenn die Flamme steigt, verschwindet sie.
Das ist die Art und Weise der Dinge.
Wollen Sie das Feuer miteinander verbinden?
Dann musst du zuerst den Thron nehmen.
Beweisen Sie Ihren Wert.
Finden Sie die alten Kronen.
Suche die Übel, und sie werden dir gehören.
Und deine Wünsche sind erfüllt.
Sie sucht Feuer, sie begehrt den Thron.
Ich bin Vendrick, Herrscher von Drangleic.
Sie sucht Feuer, sie entzieht Kronen.
Was sehen Sie in den Flammen?
Finde die Kronen und deine eigenen Antworten.
Die Kronen halten die Kraft von Herren aus alten Zeiten.
Suche Widrigkeit.
Wie es dir angeht, du, der Feuer sucht und des Thrones begehrt.
Ich bin kein König.
Ich bin besser geeignet, ein Witz zu machen... ich war mir meiner eigenen Blindheit nicht bewusst.
Wir sind schwache Gefäße, mit schwachen Seelen.
Wir würden den Schub des Lebens wegwerfen, nur um größere Schwierigkeiten zu begegnen.
Bist du noch ein solcher Dummkopf oder mehr?
Ich sehe dein Design nicht, junge Motte.
Aber ich sehe heutzutage sehr wenig... Feuersucher, Eroberer der Dunkelheit.
Ich habe auch einmal Feuer gesucht.
Man sagt, ein wahrer König kann den Fluch mit Feuer ausüben.
Das ist eine Lüge.
Aber ich wusste nichts Besseres... du Sucher des Feuers, du kennst nicht die Tiefen des Dunkels in dir.
Sie wächst noch tiefer, je mehr Flamme man begehrt.
Flamme, oh Flamme... ich bin König dieses elenden, unzerstörten Königreichs.
Ich habe die Riesen unterworfen und ihre Stärke beansprucht.
Damit ich dem Feuer näher komme, wird Drangleic fallen, das Feuer verschwindet und die Seelen des Alters wieder auftauchen.
Mit Dunkelheit ohne Kette wird ein Fluch über uns kommen und die Menschen werden ihre wahre Gestalt annehmen... Feuersucher, ich sehe, du hast ein anderes feines Wesen unterworfen.
Einer von den Kindern des Vaters des Abgrundes, der verwirrt die Quintessenz der Menschheit.
Der Abgrund hatte einmal eine Form, aber verschwand.
Trotzdem blieben Spuren seiner Existenz bestehen.
Jedes Stück, durstig nach Macht, verbreitete Dunkelheit ohne Nachsicht.
Meine liebe Shandra war ein solches Stück, ein schwaches, winziges Ding, das mehr nach Macht durstig war als alle anderen, getrieben von unersättlicher Lust nach einem würdigen Gefäß.
Da kam das Feuer und mit ihm die Ungleichheit.
Hitze und Kälte, Leben und Tod, Licht und Dunkelheit.
Dunkelheit wurde als Fluch gesehen.
Schatten wird nicht geworfen, sondern aus Feuer geboren.
Und je heller die Flamme ist, desto tiefer der Schatten.
Erben Sie das Feuer und nutzen Sie das Dunkle.
Das ist die Berufung eines wahren Führers... eines Tages wird Feuer verblassen, und Dunkelheit wird zu einem Fluch werden.
Die Menschen werden von dem Tod befreit sein und auf ewig herumlaufen lassen.
Das Dunkle wird wieder unser sein, und in unserer wahren Form können wir die falschen Legenden von früher begraben, nur... ist das unsere einzige Wahl?
Sie sucht Feuer, sie begehrt den Thron.
Suche Kraft.
Der Rest wird folgen... dumm...
Ah, ihr unwissenden Sklaven.
Sie haben's endlich bemerkt, nicht wahr?
Von der Macht meiner geliebten Ocelotte, Kind der Drachen.
Nun, ich gebe ihn nicht auf.
Denn er ist alles, was ich habe.
Mein lieber Bruder, ich bin unterwegs, mein Bruder, das unnachgiebige Schwert des Fürsten Lothrics.
Stehen Sie auf, wenn Sie wollen.
Denn das ist unser Fluch.
Oh mein Gott, ein anderer hartnäckiger Kämpfer.
Herzlich willkommen, der Ungeschützte, der Schlampe von Asche.
Der Mantel des Herrn interessiert mich nicht.
Die Fluch, die mit dem Feuer verbunden ist, das Erbe der Herren, soll alles zu nichts werden.
Schlecht sind die, die den Thron erlangen.
Ich werde nicht unter ihnen stehen.
Sie haben genug getan, jetzt ruhen Sie sich aus.
Das königliche Schwert von Lothric wird dir Frieden schenken.
Schämt euch, ihr gierigen Eier.
Schande dich, du unersättliche Schlampe.
Schande dich, du verdorbene Geistliche.
Schande dich, du verdorbene Nonne.
Denkst du, du könntest eine Zwiebel übertreffen?
Hallo dem netten Riesen!
Er liebt Besucher.
Oh, Unkinded One.
Das Feuer verschwindet und wartet auf seinen einzigen Herrn.
Fürst Lothric ist in deinen Händen... bitte, rette seine Seele.
Oh, Unkinded One.
Das Feuer verschwindet und wartet auf seinen einzigen Herrn.
Fürst Lothric ist in deinen Händen... bitte, rette seine Seele.
Yhorm, alter Freund.
Ich, Siegward der Ritter von Catarina, bin gekommen, um mein Versprechen zu halten!
Lasst die Sonne auf den Herrn der Asche scheinen.
Die edlen Herren von Asche.
Das Feuer verschwindet... und die Herren gehen ohne Throne.
Übergeben Sie Ihr Feuer dem wahren Erben.
Er schenke Tod, sie schenke Tod den alten Göttern von Lordran, den Erlösern der ersten Flamme.
Mein Herr, mach Londor vollkommen, die erste Flamme verschwindet schnell.
Die Dunkelheit wird sich bald niederlassen.
Aber eines Tages werden kleine Flammen durch die Dunkelheit tanzen.
Wie Klammern, verbunden von Herren aus der Vergangenheit.
Ashen, hörst du meine Stimme noch?
Ashen eins, war das alles eine Lüge?
Aber was soll das denn, ein großer Herr des Dunkels... ja, wirklich.
Es heißt Lothric, wo sich die vorübergehenden Länder der Herren von Asche zusammenfinden.
Auf dem Weg nach Norden entdecken die Pilger die Wahrheit der alten Worte.
"Das Feuer verschwindet, wenn die Feuerleine bedroht ist, klingeln die Glocken, die alten Herren von Asche aus ihren Gräbern entfernen.
Aldrich, der Heilige der Tiefe.
Farrons Untote Legion, die Abgrundwacher.
Und der einsame Herr der Schändlichen Hauptstadt, Yhorm, der Riese.
Aber in Wahrheit werden die Herren ihre Stühle verlassen, und die Unglücklichen werden aufstehen.
Namlos, verflucht Unsterblich, ungeeignet, auch nur Asche zu sein.
Und das ist es auch.
Diese Asche sucht Brände.
Willkommen im Lagerfeuer, Unbekannt.
Ich bin ein Feuerwächter.
Ich kümmere mich um die Flamme, und ich kümmere mich um dich.
Die Herren haben ihre Stühle verlassen und müssen ihnen übergeben werden.
Dafür bin ich an deiner Seite.
Willkommen zu Hause, Aschen eins.
Sprich, was dein Herz will.
- Sehr gut.
Dann berühr die Finsternis in mir.
Nehmen Sie Nahrung von diesen souveränen Seelen.
Lasst diese Seelen, entfernt von ihren Gefäßen, Manifestationen von Ungleichheit, durch Feuer erleuchtet, tief in mir graben und sich zurückziehen in eine Finsternis jenseits der Reichweite der Flamme.
Sie sollen einen neuen Herrn annehmen, die Asche bewohnen und sich auf neue Formen werfen.
ein unfreundlicher Mörder von Herren, ein unfreundlicher Herr.
ein unfreundlicher Mörder von Herren, ein unfreundlicher Herr.
Auf Wiedersehen, Aschen eins.
Mögen die Flammen dich führen.
Auf Wiedersehen, Aschen eins.
Möge du deinen Frieden entdecken.
Es ist ein Gefäß für Seelen.
Unherrschliche Seelen werden deine Stärke werden.
Ich zeige dir, wie.
Ashen, bringe mir Seelen, die aus ihren Gefäßen gehauen werden... Ashen, darf ich dir eine Frage stellen?
Hat der kleine Lord Ludleth dir von irgendwelchen... seltsamen Dingen geredet?
Ich habe das Gefühl, er besitzt ein gewisses Wissen über etwas, das einst sehr wertvoll oder furchtbar war und nun den Feuerwachen verloren ist.
Erzähl mir, ist es eine Angelegenheit, von der ich informiert werden soll?
Ashen, ich danke dir für die Augen, die du mir gegeben hast.
Aber Feuerwächter sind nicht dazu bestimmt, Augen zu haben.
Das ist verboten.
Diese werden durch ein Stück Licht furchtbare Bilder des Verrats enthüllen.
Eine Welt ohne Feuer.
Ashen, ist das wirklich dein Wunsch?
Natürlich. Ich weiß.
Ich will dir dienen und tun, wie du befiehlst.
Das wird unsere Privatsphäre sein.
Niemand sonst mag davon wissen.
Bleib auf deinem Weg und suche Herren, um das Feuer zu binden, und ich will blind auf die Flamme achten.
bis auf den Tag deines großen Verrats.
Ashen, wenn dein Herz sich biegt, töte mich und entziehe mir diese Augen von mir.
Ich werde zurückkehren wie der Feuerwächter, der ich einmal war.
Wie es immer war.
Natürlich nicht.
Bitte, töte mich und nimm die Augen weg.
Bevor ich in die Finsternis gezogen werde.
Verführt durch das dünne Licht und den schrecklichen Verrat...
Bevor ich in die Finsternis gezogen werde.
Verführt durch das dünne Licht und den schrecklichen Verrat... setzen sich die fünf Herren auf ihren fünf Thronen.
Alles danke dir, der Herrwürdigsten.
Achsen, mit den Herren als Zeuge, biege dein Knie vor dem Schwert des Feuerbrandes.
Und die Feuer der Herren sollen dich erkennen als ihren wahren Erben.
Ein wahrer Herr, der das Feuer verknüpfen kann.
Achsen, mit den Herren als Zeuge, biege dein Knie vor dem Schwert des Feuerbrandes.
Und die Feuer der Herren sollen dich erkennen als ihren wahren Erben.
Ein wahrer Herr, der das Feuer verknüpfen kann.
Die edlen Herren von Asche.
Das Feuer verschwindet... und die Herren gehen ohne Throne.
Übergeben Sie Ihr Feuer dem wahren Erben.
Er schenke Tod, sie schenke Tod den alten Göttern von Lordran, den Erlösern der ersten Flamme.
Ashen, verzeih mir, wenn das seltsam klingt.
Die Augen sehen eine Welt ohne Feuer, eine große Finsternis.
Aber es ist anders als das, was man sieht, wenn man die Augen entzieht.
In der fernen Entfernung spüre ich die Gegenwart kleiner Flammen.
Wie kostbare Brände, die uns von vergangenen Herren hinterlassen wurden.
Könnte das sein, was mich zu dieser seltsam verlockenden Dunkelheit zieht?
Ashen eins, verbinden Sie das Feuer.
Für die Herren in Asche, für die Gefangenen in Asche, für alle, die zum Feuer gehalten werden.
Verbinden Sie die erste Flamme.
Sieh, die Flammen führen dich.
Wenn du die erste Flamme anschaust, willst du eine Welt ohne Feuer, ein Ende der Feuerverbindung, dann ruf mich an.
Ich bin ein Feuerwächter und halte die Flamme bis zum Ende.
Du hast mir Augen gegeben, und so haben sie mir gezeigt.
Möge du deinen Frieden entdecken.
Die erste Flamme verschwindet schnell.
Die Dunkelheit wird sich bald niederlassen.
Aber eines Tages werden kleine Flammen durch die Dunkelheit tanzen.
Wie Klammern, verbunden von Herren aus der Vergangenheit.
Ashen, hörst du meine Stimme noch?
Ashen eins, was ist los?
Ashen eins, war das alles eine Lüge?
Aber was soll das denn... der große Herr des Dunkels... es tut mir wirklich leid.
Aber weißt du's nicht?
Ich kann nicht sterben.
Also bitte, halte es mir zu, dir zu dienen.
Die Herren haben ihre Stühle verlassen und müssen ihnen übergeben werden.
Darum bin ich immer an deiner Seite.
Einer von uns.
Erzeugen Sie das geschmolzenes Schwert am Lagerfeuer.
Die Asche wird dich zum Lordsland führen.
Zu Lothric, wo die Häuser der Herren zusammenkommen.
Ashen eins, sind das... sind das die Augen?
Wie gnädig von dir, Aschen!
Die Dinge, die uns Feuerwächter fehlen, das ist ähnlich wie das, was in mir liegt, dann lass es seinen Platz finden, in meinem Schoß.
Sie wird es verstehen.
Schließlich sind wir beide Feuerwächter.
Verzeihen Sie mir, Schwester.
Mögen die Flammen deinen Weg leiten.
Oh, du bist unfreundlich, und ein Suchender nach Herren.
Ich bin Ludleth von Courland.
Sieh nicht verwirrt, wie ich sage... ich habe das Feuer schon vor langer Zeit angeschlossen und wurde Lord von Asche.
Wenn du einen Grund brauchst, so stelle deine Augen auf meinen brennenden Krebs.
Diese traurige Leiche.
Du musst nicht schüchtern sein, schau dich genauer an.
Keine Sorge, keine Sorge, meine Füße sind hier fest gepflanzt.
Denn ich bin der HERR, und dies ist mein Thron.
Ah, entschuldige mich.
Ich muss eine Weile eingeschlafen haben.
Keine Sorge, keine Sorge, meine Füße sind hier fest gepflanzt.
Denn ich bin der HERR, und dies ist mein Thron.
Ah-hah, du bist nicht zurückgekehrt.
Und es ist ein schöner Tag.
Also, ist es irgendwelchen verdrehten Seelen passiert?
Ah, entschuldige mich.
Ich muss eine Weile eingeschlafen haben.
Also, ist es irgendwelchen verdrehten Seelen passiert?
Ah, gut kennenzulernen.
Alles ist wie geplant, oder?
Fünf Herren für fünf Throne... Herr sei mein Herr-Töter-Meister.
Das alles ist deine Handlung.
Die Bühne ist bereit für mich, meine Rolle als Herr zu spielen.
Geht schon.
Sprechen Sie mit dem Feuerwächter.
Sie wartet auf dich.
Sie hat lange gewartet, aber sei nicht lange weg.
Weißt du, was wir wollen?
Fünf Thronen werden fünf Herren nehmen, als Feuerzündung, um das Feuer zu verbinden.
Die schnell schwindende Flamme muss miteinander verbunden werden, um diese Welt zu bewahren.
Eine Wiederholung der ersten Verbindung des Feuers.
So wurde ich ein Herr der Asche.
Ich mag klein sein, aber ich werde wie ein Koloss sterben.
Hör zu, das könnte dein Interesse wecken.
Bevor ich Lord von Asche war, war ich ein Student der Übertragung.
Der Prozess, die Essenz einer Seele zu extrahieren und zusammenzufügen.
Eine verbotene Kunst, die einst einen schlechten Fleck auf Courlands Ehre hinterließ.
Es ist eine Kunst, die Macht verleiht, die einst als unerreichbar galt.
Die meisten Übertragungöfen sind mit Courland verloren gegangen, aber dieser Ort ist eine Kreuzung für alle Arten verfluchter Gegenstände.
Wenn du'st auf einem Übertragung Ofen, bringen Sie es zu mir, schnell.
Ah, der berühmteste Lordseeker.
Oder soll ich sagen, Herrmörderin?
Es ist ein schönes Feuer für die Stühle, daß jede Seele der Herrlichkeit würdig ist.
und alle durch deine Hand getötet.
um sie an ihren Thronen zu binden, auch in dem Tod.
Oh, ich habe keine Zögernisse.
Denn wir stehen auf unseren Thronen, du bist zu deiner Pflicht.
In der Tat, ich denke, du hast diesen armen Herren geholfen auf ihrem rechtmäßigen Weg.
Oh, so wäre es... ein Übertragungsofen in deinem Besitz.
Ich habe bessere Tage gesehen, aber ich denke, es genügt.
Bringt mir nun eine verdrehte Seele.
Die Übertragung ist die Kunst, das Wesen einer Seele zu entfernen und zusammenzufügen.
Wenn du eine verzerrte Seele überbringst, so überträgt dir ihre wahre Kraft.
Du willst die Herren suchen und sie töten.
Was ist zu fürchten in einer kleinen Übertragung?
Seht ihr denn nicht?
Ich bin ein Herr... eine kleine Flamme, aber ich schulde die Welt... verzeihe mir.
Oh, bitte... ich bin nicht schuld, ich bin nicht... ah, es singt, bis zum Knochen, es tut weh... bitte hilf mir.
Nein, meine Götter, nein, ich kann's nicht ertragen... es brennt, brennt, hilft mir... Herrmörder, verfehle uns nicht jetzt... fünf Herren, für fünf Throne... ah, wir haben sie gefunden, oder?
Und die schwarzen Augen, die im Inneren schimmern, sehe ich?
Als wäre es nur gestern gewesen.
Wir taten alles, um sie von ihnen zu verschonen.
Seitdem ist viel passiert.
Möge ich dir mitteilen, was das dünne Licht dieser Augen dem augenlosen Feuerwächter offenbaren könnte.
Szenen des Verrats, Dinge, die ihr nie gedacht waren, Visionen des Endes dieses Zeitalters, was für einzigartige Dinge du auf deiner Person behältst, die ich schon gesehen habe.
Schwarze Augen, wenn ich mich nicht irre?
Ah, gut kennenzulernen.
Du bist endlich nicht zurückgekehrt.
Kennst du den Namen, Anri von Astora?
Das tapfere Mädchen hat das hier gelassen, als Dankeschön.
Der tapfere Junge hat das hier gelassen, als Dankeschön.
Obwohl er keine Erklärung gab... also.
Ist es mit verdrehen Seelen geschehen?
Ah, gut kennenzulernen.
Alles ist wie geplant, oder?
Fünf Herren für fünf Throne, um zu denken, daß andere nie aufgehoben werden, und ich, der Letzte Herr, bin ein kleiner Herr, der die Ehre nicht verdient.
Sprechen Sie mit dem Feuerwächter.
Sie wartet auf dich.
Sie hat lange gewartet, aber die Feuerwache soll nicht unhöflich behandelt werden.
Sie ist so wie du.
Beide Gefangenen verknüpften das Feuer.
Ich nahm den Mantel des Herrn von Asche von meinem Willen.
Ich rede diese Worte mit Stolz.
Wähle dein Schicksal allein.
Nimm es mit deinen eigenen Händen.
Und wenn dein Schicksal einen solch schlechten Verrat mit sich bringt, so hör auf diese kleine Warnung von diesem kleinen Herrn.
Suche nicht nach dem Mädchen.
Suchen Sie nicht nach dem Jungen.
Sie weiß, was ihr Schicksal sein wird, wenn sie ihre Pflicht ausübt.
Sie will nicht, daß du ihr folgesst.
Er weiß, was sein Schicksal sein wird, wenn er am Ende seiner Pflicht ist.
Er will nicht, daß du ihm folgesst.
Die Augen sehen eine Welt ohne Feuer, eine unfruchtbare Ebene mit endloser Finsternis.
Ein Ort, der aus Verrat geboren ist.
Also will ich mich, Herr, das Feuer verbinden, eine neue Vision zeichnen.
Was ist deine Absicht?
Ahh, du bist zwei merkwürdigste Schwerter entdeckt'd.
Ein Fluch hat sie einmal zusammengebunden, daß sie eins gedient haben.
Ein Übertragungsofen sollte ihre rechtmäßige Form wiederherstellen.
Aber bevor du gehörst, denke gut darüber nach.
wie du weißt, daß sie sich gerade zerreißen.
... Oh, Schatz... bist du der gute Yoels Meister?
Ich bin Juria von Londor, ein enger Freund von ihm.
Dank dir ist Joels Seele erlöst.
Erlauben Sie mir, meine Dankbarkeit zu äußern.
Eine andere Sache.
Du bist ein Herr, nicht wahr?
Er trägt das dunkle Siegel und unser Herr der Höhlen.
Solange du unser Herr bist, werden wir Londoner dir dienen.
Und ich bin natürlich auch deins.
Sprich deinen Willen, ehrwürdiger Herr der Höhlen.
Ahh, unser Herr und rechtmäßige Liege.
Sprechen Sie frei, Euer Herrlichkeit.
Ich bin auf deinen Wunsch und Ruf.
Abseits, um das Feuer zu verbinden, nehme ich an?
Denke nicht an deine Ängste.
Das dunkle Siegel wird dich führen.
Verbinde das Feuer, unser Herr von Hollows.
Ahh, unser Herr und Liege.
Dein Herz ist fest'd auf der Verbindung des Feuers.
Aber der mutige Besitzer zerreißt die Flamme von ihrem Mantel.
Damit wir Hollows, in der ehrlichsten Form des Menschen, es für uns haben können.
Bis wir uns wiedersehen.
Möge das dunkle Siegel dich führen.
Sei in Sicherheit, unser Herr und Liege.
Ich zerreiße die Flamme von ihrem Mantel.
Verbinde das Feuer, unser Herr von Hollows.
Ehrwürdiger Usurpator, ich zerreiße die Flamme von ihrem Mantel.
Damit wir Hollows, in der ehrlichsten Form des Menschen, es für uns haben können.
Gut Hollow, ich denke über dieses Wissen nach.
Über die Natur des Herrn von Hollows.
Der Herr der Hohlen wird die Fesseln des Feuers zerfallen.
Das Feuerzeitalter wurde von den alten Göttern gegründet, unterstützt durch die Verbindung des Feuers.
Aber die Götter sind nicht mehr, und das allmächtige Feuer verdient einen neuen Erben.
Unser Herr der Höhlen, vielleicht, der die wahre Maske der Menschheit trägt.
Oh, gut Hollow.
Ich fürchte, ich muss sagen... dass Orbeck von Vinheim eine große Bewältigung ist.
Er verkündet sich Herr der Höhlen.
Wenn er allein gelassen wird, wird er deine Herrschaft gefährden.
Wenn wir uns auf diese Angelegenheit einlassen, sind wir aufgelöst.
Entschlossenheit ist das Kennzeichen eines wahren Monarchen... und Orbeck von Vinheim ist der Grund zu viel Bedenken.
Wenn er allein gelassen wird, wird er deine Herrschaft gefährden.
Wenn wir uns auf diese Angelegenheit einlassen, sind wir aufgelöst.
Unser Herr und Liege.
Kennst du eine Jungfrau namens Anri?
Kennst du einen jungen Mann namens Anri?
Sie ist Hohl und wird dich in der Ehe begleiten.
Ein Freund von mir leitet sie gerade.
Wenn die Zeit reif ist, sollst du grüßen.
Ein Freund von mir leitet ihn gerade.
Wenn die Zeit reif ist, sollst du grüßen.
Denn der Herr nimmt keine Ehefrau?
Er ist Holz und wird dich in der Ehe begleiten.
Hallo, unser Herr und Liege.
Das ist eine gute Nachricht.
Deine Ehefrau ist bereit.
Die Zeit ist reif, sie zu begrüßen.
Das Mädchen wartet auf dich in der versteckten dunklen Mondkammer von Anor Londo.
Der Junge wartet auf dich in der versteckten dunklen Mondkammer von Anor Londo.
Also sollst du ein wahrer Monarch werden.
Die Zeit ist reif, ihn zu begrüßen.
Ah, ich sehe, Orbecks Behauptung hat sich als falsch erwiesen.
Wie es sein sollte, unser rechtmäßiger und verdienter Herr von Hollows.
Es ist ein Londor Schatz, der einem wahren Herrn passt.
Herr der Löcher, das dunkle Siegel leitet deinen Weg.
Ahh, unser Herr und Liege.
Ich nehme an, deine heiligen Gelübde sind geschworen.
Das ist wunderbar.
Jetzt bist du der wahre und verdiente Herr der Hollows.
Bei einer Ehefrau hast du die Kraft, das Feuer zu bekämpfen.
Euer Herr, ich reiße das Feuer aus seinem Mantel.
Ich, Juria, und ganz Londor, begrüßen deine bevorstehende Herrschaft.
Du hast das Zeichen des Herrn verworfen.
Es gibt nichts mehr zu sagen.
Auf Wiedersehen, unser flüchtiger Herr.
Wo ist dein Verstand?
Hör damit auf!
Hmph, Yoel weiß nicht von deinem Wahnsinn.
Ein Hollow muss nicht wütend sein.
Niemand, der so schwach ist, wird uns jemals herrschen!
Also, dies sind die Kette der Götter... Kaathe, ich habe dich enttäuscht... Bauer, du sollst wenigstens deinen Leiche einen kleinen Brand machen... Herrlichkeit, was ist denn?
Bitte, hör auf.
Mutiger Usurpator, ich bitte dich, das Feuer zu beanspruchen... sei unser Herr der Höhlen... unser Herr und Liege.
Ich spiele den Usurpator.
Wenn die Zeit kommt, das Feuer zu binden, so ziehe es aus seinem Mantel.
Das Feuerzeitalter wurde von den alten Göttern gegründet, unterstützt durch die Verbindung des Feuers.
Aber die Götter sind nicht mehr, und das allmächtige Feuer verdient einen neuen Erben.
Unser Herr der Hohlen wird es sein, der das wahre Gesicht der Menschen trägt.
Bitte schenke mir den Tod.
Entferne meine Kette.
Ohh... ohh, dann ist es wahr... ein Meister der Asche, wie ich lebe und atme.
Es ist eine große Ehre, in deiner Gegenwart zu sein.
Ich bin Yoel von Londor, ein Pilger, wie du siehst, aber irgendwie habe ich es versäumt zu sterben wie geordnet.
Nun, vielleicht liegt meine Berufung woanders.
Sieh mal, Champion of Ash, wie gefällt dir die Idee, mich in deinen Dienst zu nehmen?
Ich war einst ein Zauberer.
Ich kann Ihnen sicherlich nützlich sein.
Ohh, ich bin geehrt, wirklich.
Ich wäre tot, doch du hast mir einen neuen Sinn gegeben.
Ich, Yoel von Londor, schwöre euch feierlich.
Ah, mm, ja, natürlich.
Ein verfluchter Pilger hat keinen Platz in eurem ehrenvollen Dienst.
Aber wenn eine verlorene Seele eine Legende wie dich begegnet, könnte das etwas anderes sein als eine Bewegung des Schicksals?
Ich bleibe an dieser Stelle.
und gebetet feierlich, daß ihr euch umkehren möget.
Ach, Champion der Asche.
Hast du deine Meinung geändert?
Ich flehe dich, nimm mich in deinen Dienst.
Was ist mit dir los?
Untote um den Sport zu töten, verdammter Meister?
Oh, unser Champion der Asche, willkommen zu Hause.
Dieser Pilger, mit einem Todsschulden, verdient kaum, diese göttliche Flamme zu sehen.
Und ich hätte's nie getan, wenn du mich nicht in deinen Dienst genommen hättest.
Ich danke Ihnen sehr dafür und versichere Ihnen meinen Dienst.
Oh, unser Champion der Asche.
Willkommen zurück.
Sag mir, was du wünschst.
Oh, unser Champion der Asche.
Willkommen zurück.
Ich würde alles tun für meinen Meister, nur sagen Sie das Wort.
Sei sicher, Champion of Ash.
Sei sicher, unser Herr... wie ich gesagt habe, war ich einst ein Zauberer.
Aber die Magie von Londor ist weit entfernt von den Wundern von Vinheim.
Aber ich kann dir lehren, was ich weiß.
Und vielleicht wichtiger, ich glaube, ich kann dir helfen, deine wahre Stärke herauszufinden.
Wir Pilger von Londor sind uns bewusst, dass die von dem Dunklen Zeichen gekennzeichneten etwas ganz Besonderes besitzen.
Träger des Dunklen Zeichens, laß deine wahre Kraft scheinen... du hast genug Kraft erreicht.
Alles wird bald klar sein, mein guter Herr... was meinst du?
Champion der Asche, was hast du getan?
Lady Yuria, ich danke dir sehr, unser freundlicher Herr, nennt dich selber Fremder.
Ich bin Yorshka.
Captain der Dunklen Mondritter.
Was hat dich zu solch einem Ort gezwungen?
Du denkst... Sehr gut.
Ich bleibe Kapitän dieser Ritterlosen Kompanie.
Ich will dir einen Sinn geben.
Du bist weit gereist; höre meine Stimme.
Wenn du schwörst bei dem Bund, ein Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwinevere zu sein, ein Schwert, der die Feinde unserer Herren jagt, so lege ich dich unter die Herrschaft und die Macht des dunklen Mondes.
Du bist nicht mehr eine Klinge des Dunklen Mondes.
Der einzige Ritter unserer Gesellschaft.
Schwöre diesen Eid und wende dich an deine feierliche Pflicht.
Wenn du hier hergekommen bist, daß du einen Fehler gemacht hast, so bitte ich dich, unverzüglich zu gehen.
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Deine Gegenwart ruft den Zorn des Tyrannen, Sulivan, an.
Obwohl es eine seltenen Freude war, mit einem anderen zu reden.
Mein Dank, seltsamer Besucher.
Möge der Dunkle Mond über dich hüten.
Denkst du, du bleibst?
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Deine Gegenwart ruft den Zorn des Tyrannen, Sulivan, an.
Ich gebiete dir, zu gehen, anon.
Möge der Dunkle Mond über dich hüten.
Du bist zurückgekehrt?
Dieser Turm ist ein Gefängnis.
Deine Gegenwart ruft den Zorn des Tyrannen, Sulivan, an.
Ich gebiete dir, zu gehen, anon.
Möge der Dunkle Mond über dich hüten.
Oh, gute Klinge des Dunklen Mondes, willkommen nach Hause.
Kann ich dir helfen, so sag mir nur, wie.
So früh?
Möge der Dunkle Mond über dich hüten.
Vor langer Zeit beklagte unser Vater Gwyn das Feuer und wurde zu einem Aschen seines Willens.
Nun, das Feuer ist durch die Meister verbunden, die ihn ersetzt haben.
Das ist der Wille des Vaters und der Götter.
Und so nahmen die Darkmoon Ritter Waffen, um auf diejenigen zu achten, die das Feuer miteinander verbinden.
Aber vor langer Zeit hat unsere Firma ihren letzten richtigen Ritter verloren.
Aber ihr Bund ist geblieben bis auf diesen Tag, bis auf die Zeit deiner Reise.
Die Erbschaft nimmt viele Formen an.
Darf ich dir eine Frage stellen?
Dieser Turm, dieses Gefängnis steht hoch und einsam, und das Gerät, das seine unteren Ebenen überbrückt, bleibt lange unbewegt.
Also... auf welchem Weg bist du aufgestiegen?
Bist du ein Kreatur in der Luft oder ein anderes Geflügel?
Oh mein Gott!
Ich habe mir vorgestellt, es könnte so sein.
Also bist du ein Drache oder vielleicht ein Kraken?
Nun, was auch immer du bist, du bist ein wunderbarer fremder, aber seltsam vertrauter Besucher.
Nein, natürlich nicht.
Verzeihen Sie meine Neugier.
Denken Sie nicht mehr an meine Frage.
Ich schäme mich zu sagen, ich weiß sehr wenig von irgendetwas... die Darkmoon Knights wurden einst von meinem älteren Bruder geführt, dem Dark Sun Gwyndolin.
Aber er wurde erkrankt, und die Führung der Ritter fiel auf mich.
Da erklärte sich Sulyvahn unrechtmäßig zum Päpst und nahm mich zum Gefangenen.
Oh, wo könnte mein lieber Bruder sein?
Wenn er doch hier wäre, so hätte ich's gern, daß ihr beide euch trifft.
Wie er es wohl auch tun würde.
Oh, das ist... mein Bruders... Finger.
Wie es verdünnt und verdorben ist... oh, mein Dank.
Ich bin mir sicher, du hast meinem Bruder Frieden gegeben.
Es ist nicht viel, aber nimm diesen Ring.
Es ist nicht viel, aber bitte nehmen Sie das.
Als Dank, nicht als Kapitän, sondern als Schwester der dunklen Sonne Gwyndolin.
Lieber Bruder, verzeih mir, es ist niemand übrig.
Du bist kein wahrer Ritter!
Lieber Bruder, verzeih mir, ich habe mich getäuscht... dieser Mann ist eine große Bedrohung... diese Frau ist eine große Bedrohung... mein Blade des Dunklen Mondes, deine Taten verdienen große Anbetung.
Als Kapitän ist es meine Pflicht, Ritter großer Leistungen zu ehren.
Das ist ein Wunder des Dunklen Mondes, das ich von meinem Bruder geerbt habe, genau zu diesem Zweck.
Ich bitte dich, es ist dein und nicht leichtfertig gegeben.
Als Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwynevere, bestehe in deinem Ritterdienst und jagt auf die Feinde der Götter.
Mein Schwert des Dunklen Mondes, deine Taten verdienen große Anbetung.
Ich, Yorshka, Kapitän dieser Kompanie, erkenne hiermit deinen Dienst.
Bitte nehmen Sie das.
Du verdienst es nicht.
Als Schatten des Vaters Gwyn und der Schwester Gwynevere, bestehe in deinem Ritterdienst und jagt auf die Feinde der Götter.
Ich würde mit meinem Bruder darüber reden, eines Tages.
Von der glänzenden neuen Hoffnung, die unserer lieben Gesellschaft beigetreten ist.
Ich rede natürlich von dir.
Ahhh, ein anderer, der aus dem Todesschlaf aufgeweckt wurde?
Nun, du bist nicht allein.
Wir Unkinded sind wertlos und können nicht einmal richtig sterben.
Das gibt mir Vorstellungen.
Und sie wollten, dass wir die Herren der Asche suchen und sie zurückbringen zu ihren Schimmelstätten.
Aber wir reden von wahren Legenden mit dem Mut, das Feuer zu verbinden.
Wir sind nicht geeignet, ihre Stiefel zu lecken.
Glaubst du nicht?
Was für ein kranker Witz.
Sie bitten uns, die Herren der Asche zu suchen und sie auf ihre Schimmelstühle zurückzubringen.
Wir reden über wahre Legenden, die das Feuer miteinander verbinden würden.
Wir sind nicht geeignet, ihre Stiefel zu lecken.
Oh, noch nicht aufgeben, oder?
Das ist gut.
Der Feuerwächter muss sich mit Freude schütteln.
Aber was weißt du wirklich über diese Herren von Asche, diese angeblichen Legenden?
Nehmen wir zum Beispiel Aldrich.
Er war ein richtiger und ordnungsgemäßer Geistlicher, aber er entwickelte die Gewohnheit, Menschen zu verschlingen.
Er hat so viel gegessen, dass er aufgeblasen hat wie ein ertrunkenes Schwein, dann zu Schlamm geschwächt, also haben sie ihn in die Kathedrale der Tiefe gesteckt.
Und sie machten ihn zu einem Herrn aus Asche.
Nicht wegen Tugend, sondern wegen Macht.
Das ist ein Herr, vermute ich.
Aber ich frage: Haben wir eine verdammte Chance?
Am Fuße des Lothric Castle läuft noch ein alter Weg unter dem Turm in der Untoten Siedlung.
Es wurde genutzt, um Opfer zur Kathedrale der Tiefe zu transportieren.
Sie sollten sehen, wo das führt.
... wenn du die Steine dazu hast.
Du hast dich noch nicht aufgeben?
Dann bist du ein kühner Junge, als ich dachte.
Du hast dich noch nicht aufgeben?
Dann bist du ein kühnes Mädchen, als ich dachte.
Sie können das besser nutzen.
Eine Medaille, um die Todlose Legion von Farron zu bewahren, die Herren von Asche.
Ich brauche's nicht, nicht jetzt, da ich das Kastell geflogen habe.
Die Untotenlegion von Farron ist eine Karawane von Untoten.
Durch das Wolfblut geschworen, den Abgrund zu halten, wird die Legion ein Königreich begraben bei dem ersten Zeichen der Aufdeckung.
Freulich, wirklich.
Die Aufnahme in die Legion ist eine Zeremonie.
Im Inneren ihres Schlosses löschen sie die Flammen dreier Altäre und öffnen das Tor zum Wolfblut.
Im Inneren ihres Schlosses löschen sie die Flammen der vier Altäre und öffnen das Tor zum Wolfblut.
Selbst verdammte Untoten wollen glauben, dass sie etwas Besonderes sind.
Ich bedauere die bedauerlichen Seelen.
Die Aufnahme in die Legion ist eine Zeremonie.
Im Inneren ihres Schlosses löschen sie die Flammen dreier Altäre und öffnen das Tor zum Wolfblut.
Im Inneren ihres Schlosses löschen sie die Flammen der vier Altäre und öffnen das Tor zum Wolfblut.
Selbst verdammte Untoten wollen glauben, dass sie etwas Besonderes sind.
Ich bedauere die bedauerlichen Seelen.
Du hast die Herren von Asche, die Unsterbenlegion getötet... so werden sie auf ihren Thron gebracht... ich bedauere die bedauerlichen Seelen.
Ist das wirklich die letzte Belohnung?
Ich bedauere die bedauerlichen Seelen.
Ist das wirklich die letzte Belohnung?
Die armen, elenden Seelen... seien sie Herr oder Legende, der Fluch zeigt keine Barmherzigkeit.
Was für eine Schwindel.
Ich konnte dir nicht danken.
Dass du ihnen geholfen hast, ihren letzten Ruhestand zu finden...
Nun, ich habe beschlossen, aufzuhören vor meinem Schicksal zu fliehen.
Hasse mich, wie du willst, und ich nehme das, was dich zum Drachen macht.
Das ist unerwartet.
Nun, ich habe beschlossen, aufzuhören vor meinem Schicksal zu fliehen.
Hasse mich, wie du willst, und ich nehme das, was dich zum Drachen macht.
Was ist denn!
Genug, du Dummkopf!
Was zur Hölle ist mit dir?
Ich bin ein Deserteur, das weiß ich.
Aber ich habe noch viel Kampf in mir... was für ein verdammter Witz... du hast dich aus dem Boden gekrabbelt, um Gottes willen willen... wir werden nie zu irgendetwas kommen, weder du noch ich... was ist es jetzt!
Bist du sauer?
Hast du deinen Kopf verloren?
Dann muss ich wohl eintreten.
Und rächen die armen verlorenen Seelen...
Komm schon, sei so verdammt wütend wie du willst.
Gefangen in deinem elenden Fluch.
Wer kann den Fluch leugnen?
Du arme Mistkerl.
Wer kann den Fluch leugnen?
Du arme Mädchen.
Du bist ein Drache, mehr Drache als ich.
Ein Deserter konnte nicht hoffen, dass er an einem besseren Ort sterben würde.
Sie hassen mich, wie Sie wollen, aber ich bin der wahre Drache.
Das ist kein kleiner Diebstahl.
Als wahrer Drache werde ich nehmen, was mir rechtmäßig gehört.
Mm, du bist ein Unkindled, nicht wahr?
Ich bin Sirris aus den Sonnenlosen Welten, ehemaliger Diener der Göttlichkeit.
Wir alle tragen Pflichten, aber die Pflicht eines jeden ist eine einsame Angelegenheit.
Ich bezweifle, dass wir viel davon gewinnen können.
Segen des Mondes auf deiner Reise.
Ich bezweifle, dass wir viel davon gewinnen können.
Segen des Mondes auf deiner Reise.
Hallo wieder.
Seitdem habe ich viel über dich gehört.
Zum einen, dass du sehr sanft von Herzen bist.
Ich bin auch verpflichtet, aber ich kann dir mein Zeichen anbieten.
Ich höre, dass ein herzlicher Eindringling den Weg zu Brennern legt.
Wenn ich etwas tun kann, ruf mich an.
Segen des Mondes auf deiner Reise.
Sollten Sie Hilfe brauchen, benutzen Sie mein Zeichen.
Segen des Mondes auf deiner Reise.
Ich habe dich endlich gefunden.
Wie ich versprochen habe, Opa, weißt du noch?
Guten Abend, Opa... da bist du.
Ich fürchte, ich habe dich in meine Angelegenheiten verwickelt, über ein kleines Versprechen hinweg.
Mein aufrichtigster Dank für Ihre Hilfe.
Schließlich wird mein Großvater in Frieden ruhen, und ich kann sterben.
Aber es gibt... eine letzte Sache.
Darf ich einen Gelübde machen?
Um dir zu dienen, als Ritter.
Oh, ich bin dir sehr dankbar.
Ich, Sirris, diene hiermit als euer treuer Ritter.
Wo und wann ich gebraucht werde, und auch wenn alle sich gegen dich wenden, so wird meine Treue nie zögern.
Segen des Mondes auf deiner Reise.
Wenn ich euch helfen kann, ruft mich an.
Ich bin euer Ritter, ewig und wahrhaft.
Segen des Mondes auf deiner Reise.
- Ja, natürlich.
Ich fürchte, ich habe meine Grenzen überschritten.
Aber wenn du es noch einmal überdenkst und mir erlauben würdest, mich dir zu bekennen... zögerst nicht, zu sprechen.
Segen des Mondes auf deiner Reise.
Hallo wieder.
Darf ich mich Ihnen bekennen?
Als treuer Ritter, dein und wahrhafter.
Was machst du denn da?
Hör damit auf, sofort!
Du warst sauber, Hollowed, oder?
Dann werde ich keine Barmherzigkeit zeigen.
Es ist nicht meine Zeit zu sterben.
Wie kann das sein, verzeih mir, Großvater?
Dein langer Schlaf beginnt... was ist über dich gekommen!
Bitte, hör auf!
Meine Gelübde, was habe ich getan, ich habe dir nicht gedankt für deine großzügige Rettung.
Der dunkle Geist war einer von Rosarias Fingern.
böse Bastarde, die in der Dunkelheit lauern.
Meine geschworenen Feinde.
Ängstliche Eindringlinge, zumindest zu sagen.
Ich hätte es nicht alleine geschafft.
Du hast meine tiefste Dankbarkeit.
Wenn ihr Hilfe braucht auf euren Reisen, biete ich euch mein Zeichen.
Segen des Mondes auf deiner Reise.
Ich sehe, du bist jetzt ein Finger von Rosaria.
Dein Weg ist ganz anders als mein.
Gentle Unkindled, ich verabschiedete mich von dir.
Wenn wir uns wiedersehen, werden wir uns widersetzen.
Gentle Unkindled, ich verabschiedete mich von dir.
Wenn wir uns wiedersehen, werden wir uns widersetzen.
Ja, ich sehe, du bist ein Arrant Finger geworden.
- Sehr gut.
Ich werde jeden Finger von der Hand schneiden.
Du arme Mistkerl.
Mögen Sie sich ausruhen.
Danke für deine freundliche Hilfe.
Segen des Mondes auf deiner Reise.
Ohne Gewalt, sind wir... und schnell auf den Spuren der Flüchtlinge?
Dann sind diese roten Augen für dich.
Verwenden Sie sie, um Feuer zu plündern, und erhöhen Sie kurz Ihre Kraft, für Ihre Pflicht.
Wofür ist es sonst noch nützlich, wenn man die Asche nicht angezündet hat?
Raub Brände, um die Kraft zu erhöhen, um deine Pflicht zu erfüllen.
Wofür ist es sonst noch nützlich, wenn man die Asche nicht angezündet hat?
Nun, ist es nicht eine Weile her.
Ich bin Leonhard, der Ringfinger.
Erinnern Sie sich an mich?
Ich schlug dir die roten Augen zurück in Lothric.
Erinnern Sie sich an mich?
Ich habe dir vor einiger Zeit die roten Augen geschoben.
Du machst eine große Mühe.
Also dachte ich, Sie möchten es wissen.
Wenn du dich nach einem richtigen roten Augenkugel sehnest, einer, der nicht geknackt ist, dann töte den Darkwraith, den Überlebenden des von der Finsternis verschlungenen Landes.
Er ist ein Gefangener seit vielen Jahrhunderten.
In der tiefsten Zelle in Lothric war er jahrhundertelang Gefangener.
Tief unter dem Turm, hinter uns, kann ich es in deinen Augen sehen.
Wenn du nicht einmarschiert oder geplündert hättest, was würdest du tun?
Wenn du dir einen richtigen roten Augenkugel vorstellst, einen ungerissenen, unberührten... dann töte den Darkwraith, den Überlebenden des von der Finsternis verschlungenen Landes.
Er ist ein Gefangener seit vielen Jahrhunderten.
In der tiefsten Zelle in Lothric war er jahrhundertelang Gefangener.
Tief unter dem Turm, hinter uns, kann ich es in deinen Augen sehen.
Wenn du nicht einmarschiert oder geplündert hättest, was würdest du tun?
Die Steine auf dem Mistkerl, um sein Gesicht hier zu zeigen... obwohl er gut macht, seine Klauen zu verstecken... hast du ein richtiges rotes Auge gefunden... großartig.
Ich wusste, du warst kein gewöhnlicher Mann.
Das ist großartig.
Ich wusste, du wärst eine gefährliche Frau.
Jetzt überfallen und plündern, was ihr wollt.
Und wenn du deine Pflicht ermüdetest, wirst du auch ein Finger werden.
Komm schon, gib dich an Rosaria, die Kathedrale der Tiefe.
Jetzt überfallen und plündern, was ihr wollt.
Und wenn du deine Pflicht ermüdetest, wirst du auch ein Finger werden.
Komm schon, gib dich dem Rosaria der Kathedrale der Tiefe.
Sie haben sich also entschieden, Rosaria zu dienen.
Sie wird sich freuen, dass ich ihr einen anderen Finger finde... aber warne dich, mein Freund.
Rosarias Fingers brauchen nur Zungen für ihre Geliebte.
Andernfalls sind wir frei, ohne Kette.
Wie Yellowfinger kannst du auch glauben, alle Finger teilen Kameradschaft.
Aber zwing deine Romantik nicht auf den Rest von uns.
Rosarias Fingers brauchen nur Zungen für ihre Geliebte.
Andernfalls sind wir frei, ohne Kette.
Sie können glauben, alle Fingers teilen Kameradschaft.
Aber zwing deine Romantik nicht auf den Rest von uns.
Der Mistkerl, wer glaubt er sich?
Er muss daran erinnert werden, dass er ein kleines Schwein ist.
Bleib da raus!
Dieses Schwein verdient seinen Tod!
Wollen Sie die Gerechtigkeit dieses Ritters hinterfragen, so sind Sie mein Feind!
Ertrunken in deiner Schuppe!
Du schmutziges Schwein!
Habe ich's dir nicht gesagt?
Rosarias Fingers nehmen keine Treue miteinander.
Und dieses Schwein hat seinen Tod verdient.
Zumindest soweit ich's sehe.
Ist das nicht genug für dich?
Dieses Schwein hat seinen Tod verdient.
Zumindest soweit ich's sehe.
Ist das nicht genug für dich?
Ihr verdorbenen Tiere, vergesst nie, was ihr verheeret, aber ich habe nie erwartet, euch hier zu sehen.
Könnte ihr nicht mehr widerstehen, in all ihrer herrlichen Herrlichkeit?
Mitleid mit dem Armen, in all ihrer herrlichen Herrlichkeit?
Und jetzt willst du auch ihre Seele verwüstet haben.
Ich habe die Samen gesät.
Ich schneide das Durcheinander.
Ich, Leonhard, schwöre auf meine Gelübde an die Göttin.
Nun, nun, zurück für mehr, oder?
Sie sind kein gewöhnlicher Mann.
Das wusste ich schon von vornherein.
Sie sind böse, nicht wahr?
Das wusste ich schon von vornherein.
Und jetzt willst du auch ihre Seele verwüstet haben.
Du bist nicht mehr nützlich.
Du wirst nicht mehr frei laufen.
Ich, Leonhard, schwöre auf meine Gelübde an die Göttin.
Niemand wird ihre Seele berauben.
Es ist kein Tier, das in menschliche Haut gewickelt ist!
Was wollen Sie mit ihrer Seele?
Ist nicht Fleisch genug für ein krankes Tier!
Du bist ein feines, räuberhaftes Tier... ich hätte dich nie in ihrer Nähe lassen sollen... genügend mit dir, mein Freund.
Ein Ritter der Göttin stirbt nicht.
Was ist denn mit dir?
Kannst du mich überhaupt hören?
Wenn du kannst, hör damit auf.
Bevor es zu spät ist.
Ich sehe, ich sehe, klar wie Tag.
Du bist ein widerliches, hungriges Tier.
Zu gefährlich für sie!
Verdammt, ich kann nicht... hier sterben... meine liebe Göttin... du Tier.
Du hast mit dem falschen Ritter gespielt.
Du bist unwürdig für einen Finger.
Weder sie noch ich wollen dich haben, böse Tier... nun, ich sehe einen Neuling.
Ich bin Andre, ich diene in diesem Heiligtum.
Als bescheidener Schmied, der Waffen schmiedete.
Sie suchen die Herren von Asche, glaube ich?
Eine mühsame Reise, die ich wetten würde.
Du wirst gute Arme brauchen.
Lasst mich eure Waffen schmieden.
Ich bin ein Schmied, so ist mein Ziel.
Ah, gut kennenzulernen.
Es ist schön, dich in guter Gesundheit zu sehen.
Was braucht man heutzutage?
Prithee, sei vorsichtig.
Ich will meine Arbeit nicht verschwendet sehen!
Waffen und Schutz sind im Großen und Ganzen stark genug.
Aber wenn sie übermäßig genutzt werden, zerbrechen sie schließlich.
Wenn ihre Langlebigkeit gering ist, wird eine Reparatur notwendig.
Verwenden Sie ein Pulver oder ruhen Sie sich einfach an einem Lagerfeuer.
Aber wenn sie durch das Zufall zerbrechen sollen, bringe sie mir.
Ich werde sie wieder in Form bringen.
Sie haben kein Vergnügen, zu brechen, ich versichere Ihnen. Also behandeln Sie sie sorgfältig, wenn Sie wollen.
Es gibt zwei Möglichkeiten, Waffen zu schmieden.
Eine ist eine einfache Verstärkung und die andere eine Infusion.
Die Verstärkung geht geradeaus voran.
Sie stärkt eine Waffe, ohne ihre Eigenschaft zu verändern.
Infusion ist eine fortschrittlichere Form des Schmieds, die ein Element infusioniert.
Die Verstärkung erfordert Titanit, und die Infusion erfordert Juwelen.
Bringen Sie die Steine, und ich will die Schmiede machen.
Das ist doch mein Ziel!
In der Schlacht sind eure Waffen eure Freunde.
Schmiede sie gut, und sie werden dich nicht enttäuschen.
Eine andere Sache, Waffen mit Edelsteinen zu geben, erfordert eine besondere Art Kohle.
Meine bescheidenen Kohlen werden keinen Nutzen haben, mehr ungewöhnliche Edelsteine zu geben.
Ich weiß, es ist eine schreckliche Schande, aber das ist alles, was ich habe.
Oh, bitte, schau mich nicht so an.
Ob du es glaubst oder nicht, ich bin ziemlich dünnhaartig.
Meine Güte, diese Kohle stammt von der Untotenlegion, die die Waffen der Abgrundwacher von Farron schmiedet hat.
Eine schöne Auszeichnung.
Ich fühle mich geehrt, mit ihm verbunden zu sein.
Jetzt werde ich ausgestattet sein, spezielle Edelsteine zu geben.
Lob die Götter.
Es ist Zeit, diese Muskel zu benutzen!
Meine, meine... die Kohle dieses friedlichen Riesen.
Sieht aus wie vergangene Zeiten.
Ich stelle mir vor, er sei vor langer Zeit gestorben.
Ich vermisse den alten Mistkerl.
Meine Dankbarkeit.
Ich sorge dafür, dass diese Kohle gut genutzt wird.
Ich werde Waffen schmieden, die man noch nie gesehen hat!
Es ist nur ein kleiner Dienst, um meine demütigen Respekte zu zeigen.
Meine Herren, wo haben Sie diese Kohle gefunden?
Das ist viel zu dunkel.
Ich sehe den Abgrund darin, aber ich bleibe ein Schmied.
Ich will keine Bitte ablehnen.
Aber vergesst nicht, daß ihr kämpft um die Flamme und um eure Verwandten.
Genau wie meine.
Das mag ein verfluchtes Schicksal sein, aber es bleibt Hoffnung, oder?
Oh, du bist wieder da.
Ich habe gehofft, dich zu sehen.
Dieser gefallene Arsch Hawkwood hat mir das gegeben.
Er hat sich sehr verändert, seit er diesen Ort verließ.
Er hat mich gebeten, es dir zu geben.
Nun, da diese Aufgabe abgeschlossen ist... was würdest du mir heute tun?
Das reicht! Das reicht!
Überschreiten Sie nicht Ihre Grenzen, Cousin.
Ich mag dienen, aber ich bin kein Sklave.
Ich muss zu einer Sache gehen.
Ich gehe weg.
Oh, das ist übrigens.
Finden Sie Estus Shards, bringen Sie sie her.
Sie können verwendet werden, um eine der Estus Flaschen zu verstärken.
Ohne die Flaschen wolltest du dein Leben oder deine Aufmerksamkeit.
Und sie bleiben immer bei dir.
Warum behandeln wir sie nicht gut?
Was macht die Untote Legion mit einer Kohle wie dieser?
Ich hatte gehört, einer der Kristall Weisen war mit Farrons Abgrundwacher auf der Seite.
Ich nehme an, das muss wahr sein.
Sie sollten wissen, dass diese Kohle durchdrungen ist von Magie.
Das erste, das ich je gesehen habe.
Ist das keine Überraschung?
Ich war nie für Bücher oder Weise.
Es ist mir ein Vergnügen, dich kennenzulernen, Ashen.
Oh, nein, das ist nichts, Ashen Eins.
Ich bin nur eine demütige Dienerin des Heiligtums.
Waffen, Rüstung, Schmuck und Zaubersprüche... ich habe viele kleine Dinge, um die Last eines müden Reisenden zu erleichtern.
Und ja, ich bin auch Untote, aber nicht so wohltätig, meine Güter wegzugeben.
Ashen, hol die Seelen und bringe sie zu mir.
Wie du üblich bist, oder?
Gut kennenzulernen, Ashen Eins.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ashen Eins, bring mehr Seelen mit.
Ashen, wenn du nicht zufrieden bist mit meinen Gütern, so bringe mir Schattenasche.
Mit Asche mache ich neue Waren.
Ist es nicht unser erbärmliches Schicksal, den Tod zu begehen?
Gnade, du hast eine feine Asche gegeben.
Lass diese Asche Nahrung geben.
Ich hoffe nur, dass diese neuen Waren dich zufrieden machen, Gnaden, die dir die feine Asche geben.
Und schrecklich warm.
Es ist fast so, als hätte es vor wenigen Augenblicken gelebt...
Ich bin mir sicher, ein Aschen wie du würde niemals solch schlechtere Vorhaben begehen... und selbst wenn die Versuchung vorherrschend wäre... würde ich ein wenig Übel übersehen, wenn du nur deine Taschensträhne lösen würdest... Kee hee hee... Aschen eins, was ist das für eine schmerzhafte Schattenasche.
Dieser unfruchtbare Staub, ein Dummkopf, wird nichts bringen.
Wo hast du das Zeug gefunden?
Sag's mir, für den Sport.
Oh, ja, ich sehe... sich an hohe Träume zu klammern in dieser sterbenden Welt... ist das Schade mehr.
Es muss von einem Wahnsinnigen kommen.
Würdest du nicht zustimmen?
Da der Ashen eins sein sollte, ist es wenig Zeit für Japery, halt auf!
Schlechter Brute.
Ich bin nur eine arme alte Frau... eine bösartige Art, wie du bist.
Denken Sie daran, ich bin Untote.
Für immer gebunden durch den Fluch des Heiligtums... nun, wenig Sinn in Schüchternheit jetzt.
Ich will dich für alles haben, was du wert bist... du hast eine schöne Zeit ausgesucht.
Ich habe gerade auf ein paar gute neue Waren gestoßen.
Wie scheinst du'st zu dieser Erkenntnis?
Nun, das gefällt mir.
Ein verlorenes Lamm wandert her, ohne daß ein Blick von der Glocke kommt.
Nun, du solltest wissen, was ich will.
Was kann dir die alte Dienerin tun?
Nun, du bist wirklich sehr verloren.
Was kann dir die alte Dienerin tun?
Es ist besser, nicht lange aufzuhalten.
Um den Fluch zu verhindern und nicht lange zu bleiben.
Es ist dunkel für jetzt, und keine Seele bewegt sich.
Aber denken Sie daran, Feuer sind bekanntlich in der Stille verblassen.
Oder vielleicht bist du schon gefangen.
Wie das arme Mädchen.
Wisst ihr von dem schmackhaften Gerücht?
Diese herzliche Einmischung legt den Weg zu Brennern.
Und du brauchst einen Saupenstein, einen Aschen.
Dann werden deine Taschen überfließen mit Seelen, um zu handeln zu mir.
Nun, nun, was für warme Schattenasche haben wir hier.
Es ist, als wäre dein Schicksal mit dem Tod verflochten... aber nicht auf mich achten, deine Angelegenheiten sind deine.
Wie du jetzt sicher weißt, gibt es wenig, was ich liebe mehr als eine Freude an Seelen...
Nein, nein, du kommst von weit weg.
Und nach der Glocke zu urteilen... musst du etwas von der ungeschützten Asche sein.
Das ist bemerkenswert.
Wenn das stimmt, habe ich einen Gefallen zu bitten.
Unter der hohen Mauer ist eine verschlammte Kleinstadt.
Nicht die Heimat eines Herrn, nur eine sehr alte Siedlung der Untoten.
Da wohnt eine alte Frau, Loretta.
Bitte gib ihr diesen Ring.
Ich bitte nicht um Wohltätigkeit.
Tatsächlich, wenn du das für mich tust, werde ich dir das in Art und Weise zurückzahlen.
Ich mag ein kleiner Dieb sein, aber ich habe mehr Verstand als die meisten Könige.
Was sagst du da?
- Sehr gut.
Ich lege demütig meinen Glauben an dich.
Ich bin Greirat von der Untoten Siedlung, und ich verspreche, dir zu helfen.
Gib diesen Ring der alten Loretta am Fuß der hohen Mauer.
... tun Sie Ihren Teil, und ich tue meinen.
Ja, aber warum sollten Sie?
Aber wenn du deine Meinung änderst, gib mir einen Schrei.
Ich bin nur ein kleiner Dieb.
Ich habe woanders zu gehen.
Es ist nicht so, als ob mir irgendetwas ruft... was haben wir hier?
Du hast dich vielleicht anders überlegt?
Sie liefern den Ring, und ich biete meine Zusammenarbeit an.
Kein schlechter Deal, hm?
Verdammt, du hast's verloren, oder?
Verdammt, wie ist das... verzeih mir, meine Liebe... hallo, du bist wieder da.
Und in einem Stück.
Nun, es ist Zeit, meinen Teil zu tun.
Was auch immer du brauchst, sprich laut.
Frag mich einfach nicht, wo ich sie habe.
Hallo, du bist wieder da.
Und in einem Stück.
Nun, es ist Zeit, meinen Teil zu tun.
Hallo, du bist zu einer guten Zeit gekommen.
Es dauerte ein paar Wanderungen, aber ich habe endlich einen Punkt erreicht.
Gehen Sie und schauen Sie sich mal an.
Also sind wir beide gesund und in Sicherheit.
Danke den Göttern dafür.
Ich schneide Dinge nicht so nah.
Ich wäre vielleicht gestorben, wenn nicht dieser seltsame Zwiebelritter.
Ich hätte sterben können, wenn es nicht der kleine Ritter Anri gewesen wäre.
Aber am Ende hat sich alles gelohnt.
Schauen Sie sich gut an.
Sie sind sicher nützlich.
Auf Wiedersehen und sei sicher.
Oh, das hier ist langweilig.
Was nützt der Diebstahl, wenn man nirgendwo hingehen kann?
Auf Wiedersehen.
Ich werde für eine Weile gehen.
So lange für jetzt.
Bleib sicher, hörst du?
Oder meine Bemühungen wären vergeblich gewesen.
Tun Sie mir einen Gefallen und vergessen Sie nicht unser Versprechen.
Gib den Ring der alten Loretta am Fuß der hohen Mauer.
Ich weiß, es ist ein Ärger, aber es hilft mir, ein paar freie Enden zu binden.
Da bist du.
Ich dachte... du weißt, ich bin ein kleiner Dieb.
Nun, vielleicht gehe ich auf die Wanderung.
Jeder ist sowieso tot oder ausgehöhlt, also... ich könnte dir ebenso gut Waffen oder Schätze holen.
Nun, was sagst du?
Ich danke Ihnen.
Sie werden nicht enttäuscht sein.
Greirat der Dieb war einst ein bekannter Name.
Bis ich in einer Zelle verrotte...
Wenn das dein Wunsch ist, kann ich nur gehorchen.
Aber ändern Sie Ihre Meinung später.
Ich möchte nicht meinen Griff verlieren...
Hast du deine Meinung geändert?
Ich bin bereit, so bald wie möglich zu stehlen.
Geben Sie mir das Wort.
Hallo, schöne Arbeit, sage ich.
Die Entdeckung von Irithyll im Borealen Tal, alles in einer Tagesarbeit.
Wenn die Märchen wahr sind, so ist es die Heimat alter, Mondbetender Edelmänner und sollte mit Schätzen gefüllt sein.
Was hältst du davon?
Soll ich gehen und sehen, was ich finde?
Eine schöne Wahl!
Ich bin Greirat, der Dieb.
Was ich zurückbringe, wird diesem Namen würdig sein.
Gut und gut.
Wenn das dein Wunsch ist, kann ich nur gehorchen.
Aber ändern Sie Ihre Meinung später.
Ich hasse es, eine Stadt mit Adligen reif zu lassen...
Hast du deine Meinung geändert?
Ich bin bereit, so bald wie möglich zu stehlen.
Geben Sie mir das Wort.
Weißt du, ich habe darüber nachgedacht, für eine weitere Runde Diebstahl zu gehen.
Es muss etwas nützliches in Lothric Castle sein.
Ich bin mir der Gefahr bewusst.
Das Schloss ist eine Todesfalle.
Niemand ist von dem Schloss unversehrt zurückgekehrt, nicht einmal in der Frühe.
Aber ich will nicht wie eine kleine Ratte sterben.
Und ich halte mich für deinen Freund.
Danke, dass du mir vertraust.
Oh, mach dir keine Sorgen.
Ich kenne Lothric wie die Rückseite meiner Hand.
Stimmt, gut.
Sie sind sehr nachdenklich.
Aber wenn du deine Meinung änderst, dann sprich laut.
Ich meinte jedes Wort, was ich sagte.
Hast du deine Meinung geändert?
Das hoffe ich.
Ich lebte wie eine kleine Ratte, aber ich würde lieber nicht sterben wie eine.
Himmel, sie war schon tot... danke.
Ich bin nicht überrascht.
Hmm, fast eine Erleichterung, wirklich.
Sie können den Ring behalten.
Und ein kleines Dankeschön, vermute ich.
Was ist denn mit dir?
Hören Sie auf, bitte! Hören Sie auf!
Wie konntest du das tun?
Ich habe meinen Kurs gelaufen, nicht wahr?
Kaltes Wasser, was zum Teufel ist das jetzt!
Ich wurde einmal gefangen und jetzt das!
Ein verdammtes Mal!
Verflucht die Götter!
Wie man sagt: "Die in der Ecke stehende Ratte leckt die Eier einer Katze". Sie sind auf dem Weg zum Rand, nicht wahr?
Nun, du ziehst mich nicht herunter.
In der Garde, du krustenhaftes Asche Mistkerl!
Ich dachte, wir wären Freunde, ein paar Freunde... das ist unerwartet.
Ich habe nicht oft Besucher.
Was wollen Sie denn?
Das ist meine Studie, auf der du geschehen bist.
Wenn du keine Geschäfte hast, muss ich zurück.
Wie faszinierend.
- Sehr gut.
Gewiß, ich bin ein Zauberer.
Mit viel zu teilen.
Aber... welcher Meister verlangt Dienst ohne Belohnung?
Du bist eindeutig nicht so ein Mann.
Offensichtlich bist du keine solche Frau.
Also, du wirst mir ein Versprechen machen.
daß du mir in Gegenleistung meiner Lehre die Erkenntnis bringen würdest.
In Form von Büchern, in denen die Zauberei Geheimnisse beschrieben werden.
Kannst du mir das versichern?
- Sehr gut.
Du bist kein Dummkopf.
Ich nehme an, du verstehst das Gewicht eines Versprechens.
Ich bin Orbeck von Vinheim.
Ich will dir die Zauberei lehren.
Wir werden zusammen lernen, es wird wie unsere eigene Schule sein.
Ich kann einen ehrlichen Mann respektieren.
Ich kann eine ehrliche Frau respektieren.
Aber ich habe schon mehr eingesetzt als mein fairer Anteil an dem kostenlosen Dienst.
Dann geht's wieder.
Obwohl du willkommen bist, wenn du deine Meinung änderst.
Hast du deine Meinung geändert?
Wenn ich euch lehren soll, so solltet ihr mir Wissen bringen.
In Form von Schriften, die die Geheimnisse der Zauberei beschreiben.
Kannst du das versprechen?
Sie sollten es besser nicht tun.
Zauberei ist nicht für alle.
Und sollte nie gezwungen werden.
Du hast deine eigenen Methoden.
Zauberei muss nicht einer von ihnen sein.
Lasst es euch nicht stören.
Dann geht's wieder.
Du bist Unkinded.
Solltest du nicht wieder an deine Pflicht gehen?
Ich dachte, du hättest es schon aufgegeben.
Nun, nichts hat sich geändert.
Sie neigen nicht zur Zauberei.
Entweder ist es eine natürliche Anpassung oder überhaupt keine Anpassung.
Dann geht's wieder.
Du bist Unkinded.
Solltest du nicht wieder an deine Pflicht gehen?
Nun, nun... es ist etwas anderes an dir, nicht wahr?
Ja, das verstehe ich.
Also auf dem Weg.
Das ist mein Arbeitszimmer, und ich habe viel zu lesen.
Oh, genug von dir schon.
Hast du Geschäfte mit mir?
Was soll das heißen?
Hör auf, solange du noch vorne bist.
Ist es so?
Dann sind wir fertig.
Genießen Sie Ihren langen Schlaf!
Götter, das Geschäft hat mir nie zugestimmt... verflucht, wie konnte das... ich habe verloren... meine Berührung... ich hab's mit dir genossen!
Es soll kein anderes Wort aus deinem Mund kommen!
Vielleicht wird dir das etwas beibringen!
Das kleine Übel wird nicht übersehen werden!
Das sollte dich zum Schweigen bringen.
Wieder, ich bin Orbeck von Vinheim, hier, um euch Zaubereien zu lehren.
Beginnen wir mit den Grundlagen.
Der ideale Zauberer trägt die doppelten Gesichter des Drachen... oh, du könntest zumindest so tun, als ob du aufmerksam wärst!
Ich sehe, wieder zurück.
Ich nehme an, das bedeutet, dass du hinter Zaubern her bist?
Ich sehe, wieder zurück.
Das ist auch ein perfektes Timing.
Ich brauche eine Ablenkung.
Was ist denn?
Hast du was vergessen?
Das wäre ganz wie du.
Kommen Sie wieder.
Versprich, sicher zu bleiben.
Vergiss nicht, was du versprochen hast.
Versprich, sicher zu bleiben.
Es war schön, unsere eigene kleine Schule zu führen.
Im Gegenzug zu meinen Zaubern sollst du mir Wissen bringen.
In Form von Schriften, die die Geheimnisse der Zauberei beschreiben.
Ich hoffe, du bist nicht derjenige, der ein Versprechen bricht.
Hast du unsere Vereinbarung vergessen?
Ich bin verhungert.
Für Zaubereien.
Komm schon, ich bin schon lange wohltätig genug.
Ich habe etwas für dich.
Du bist ein guter Zauberer, kein Fehler.
Du solltest etwas haben, um es zu beweisen.
Wenn ich etwas gebe, nimmst du's besser.
Wie magst du Tricks, mein Freund?
Dies ist ein Zeichen, eine Verschlüsselung, die von Zaubern eingesetzt wird, die die Ruhe zu ihrem Vorteil nutzen.
Damit kannst du sicher sein, dass du Freund von Feind von deiner allerersten Begegnung unterscheidest.
Es ist eine sehr alte Praxis zu diesem Zeitpunkt... aber eine, die Sie verdienen zu wissen.
Es ist Dummheit, unvorsichtig Leben zu behaupten, mein Freund.
Egal wie groß das Opfer ist, jedes Töten hat Konsequenzen.
Selbst während ich meine Hände blutete, habe ich diese einfache Wahrheit nie erkannt.
Da war ich, die Definition eines Narren... in Vinheim war ich ein Attentäter.
Ein Zauberer nur im Namen, ein Killer.
Was für ein Dummkopf ich war, da ich dachte, eines Tages würde ich echte Zaubereien lernen.
Als ich Untote wurde, wurde ich aus der Schule verbannt.
Aber hier bin ich, jetzt, die Tiefen der Zauberei zu erkunden.
Alles dank dir, ich möchte hinzufügen.
Du bist sehr studiös gewesen.
Tatsächlich habe ich nichts mehr zu lehren.
Nun, ich nehme an, es ist höchste Zeit, aufzuhören.
Ich würde es nicht gern sehen, dass unsere Vereinbarung sauer enden wird.
Lieber versteckt, als eine schöne Erinnerung.
Du bist kein gewöhnlicher Mann.
Du bist keine gewöhnliche Frau.
All diese Zaubereien, und du hast sie beherrscht.
Wenn das die Drachen Schule wäre, wärst du... offen verachtet und verbannt von dort.
Nun, ich nehme an, es ist Zeit, meine Taschen zu packen.
Ich würde es nicht gern sehen, dass unsere Vereinbarung sauer enden wird.
Es ist besser, es weggelassen zu lassen, als angenehme Erinnerung.
Oh mein Gott, das ist wunderbar.
Dann besitzt die Untote Legion von Farron unbekannte Zaubereien.
Danke, dass du deinen Deal gehalten hast.
Ich bezweifle, dass ich diese Entdeckung allein gemacht hätte.
Lasst uns die Sache auflösen, damit ihr diese neuen Zaubereien einsetzen könnt.
Oh, mein Gott!
Sie haben eine große Entdeckung gemacht!
Das ist eine Schriftrolle des großartigen Big Hat Logan.
Ein meisterhafter Zauberer, der lange vermisst wurde in Vinheim.
Und jetzt haben wir seine Schriftrolle, hier in meinen Händen.
Unergründlich.
Dies ist eine Kristall Zauberei, erschaffen von dem blassen Drachen, gedacht nur zu existieren in Legenden... ich bin dir immer dankbar.
Das ist wirklich erhaben.
Ich fürchte, das ist eine Schuld, die ich nicht zurückzahlen kann, aber... ich werde sie für dich lösen.
Nur einen Augenblick.
Das ist sehr ungewöhnlich.
Es kommt von Oolacile, einem alten Land goldener Zaubereien.
Nicht einmal die Drachenschule besitzt eine so lange verlorene Schriftrolle.
Was würden die xanthusischen Gelehrten mit ihren lächerlichen Kopfbedeckungen sagen?
Sie würden einfach über diese Entdeckung streben.
Worum geht's denn?
Hast du deinen Verstand verloren?
Es scheint zu spät zu sein.
Dann gibt es nur eine Sache zu tun.
Mit Bedauern will ich das hier und jetzt beenden!
Götter, was habe ich getan?
Wir hatten eine schöne Schule.
Aber warum... ist das alles, was ich wert bin?
Also sei es... es war schön, solange es dauerte...
Willkommen in meiner Wohnung.
Ich bin Cornyx, ein alter Pyromanzer.
Ein Kraken in seinem Käfig, wie Sie sehen können.
Aber hier sind wir, eine Begegnung für alle Zeiten!
Ich höre, die Unkinded machen gute Gefäße.
Möchtest du ein paar Pyromanzen von diesem alten Mann lernen?
Sehr weise.
Eine zufällige Begegnung sollte nicht verschwendet werden.
Ich wiederhole, ich bin Cornyx vom Großen Sumpf.
Das ist mir ein Vergnügen.
Das ist dumm.
Dieser alte Kraken hat ein wenig eigenes Wissen.
Was ist das?
Es macht keinen Sinn, es auszusprechen.
Du wirst zurückkehren, sobald du erleuchtet bist.
Schließlich sind wir beide Untote.
Und beide Gefangenen auf unsere Art und Weise.
Hallo, das war sicher schnell.
Also, hallo.
Du hast dir die Zeit genommen.
Sind Sie zu dieser Gelegenheit erleuchtet?
Was machst du denn da?
Hör auf mit dieser Dummheit.
Was ist das denn?
Kleiner Vogel, was soll man gewinnen?
Da bist du, Unkinded One.
Ich möchte meinen Dank ausdrücken.
Weil ich einem niedrigen Pyromanzer vertraute und mir erlaubte, auf diese majestätische Flamme zu schauen.
Wie versprochen, gebe ich euch Pyromanzen.
Aber zuerst brauchst du deine eigene Flamme.
Sei vorsichtig, damit du dich nicht damit verbrennst.
Da bist du, Unkinded One.
Ich freue mich, einen Schüler zu haben, der sich so widmet wie du.
Bleib nicht lange weg.
Was ist ein Lehrer ohne Schüler?
Um Pyromanzen zu lernen, musst du schwören, mein Schüler zu werden.
Ich weiß, ich weiß, aber das ist der Weg der Welt.
Respektiere deine Ältesten und so weiter.
Und Pyromantie ist natürlich keine Ausnahme.
Oh, wir brauchen eine Pyromantie, um fortgeschrittene Pyromantien zu lernen.
Obwohl unorthodox, wäre dies der sinnvollste Weg, Fortschritte zu machen.
Wenn das der große Sumpf wäre und du die Zeit genossen hättest, hätten wir dich auf den harten Weg ausgebildet.
Wenn du Pyromantie-Tome suchst, dann nehme diesen weisen Rat an.
Die Länder der Herren kommen auf Lothric zusammen.
Die Heimat der Pyromanzen schwebt auch vergleichsweise nahe.
So glauben zumindest die Pyromanzer des Großen Sumpfes.
Der Ort heißt Izalith.
Oh, wie möchte ich eine uralte Pyromantie sehen.
Das sind alte Geschichten.
Niemand weiß, wo die Wahrheit beginnt oder endet.
Sie haben dieses Buch in den Katakomben gefunden... dieser Zauber ist ähnlich wie Chaos.
Es kann sogar als Verbindung zu Izalith dienen, der Heimat der Pyromanzen...
Furcht vor dem Feuer.
Das Haus der Pyromantie, Izalith, wurde durch das Feuer verbrannt, das sie geschaffen hat.
Es war zweifellos eine Flamme des Chaos, verwickelt durch die Hand einer Hexe.
Aber wer kann sagen, dass die Flamme des Bonfires anders ist?
Ja, hier sind wir.
Es ist schon lange her.
Damit kann ich euch anspruchsvollere Pyromanzen lehren.
Das ist herrlich.
Ich kann mich rühmen, ein wenig länger dein Lehrer zu sein.
Ich habe so etwas noch nie gesehen.
Diese Inschrift... dieses Band ist aus den Katakomben.
Faszinierend.
An diesem Tag lernt der Lehrer neben dem Schüler.
Was haben wir hier?
Ein Pyromanz-Tom von Izalith!
Dann haben Sie das Zuhause der Pyromantie gefunden.
Das ist großartig.
Ich werde nie wieder alt und Untote verfluchen.
Jetzt, jetzt, zeigen Sie es hier, schnell.
Lasst uns sie zusammenkanalisieren.
Die ursprünglichen Pyromanzen, die nur dem alten Meister Salaman bekannt sind!
Was haben wir hier... bei den Göttern.
Auf dieser Inschrift steht Quelana, die alte Gottheit, eine der Hexen von Izalith... die Letzte von ihnen, die durch das Land wanderte.
Dann muss sie doch wieder nach Izalith zurückgekehrt sein.
Aber ich bedaure, daß ich dies nicht akzeptieren kann.
Quelanas Pyromanzen sind für Hexen und müssen von einer Geliebten gelernt werden.
Aber danke, dass du mir erlaubst, so etwas zu sehen.
Wenn ich nur eine Frau wäre, kann ich das nicht akzeptieren.
Diese Pyromantie ist dunkel und tief in die Tiefe der Menschen, wo eine unberührbare Flamme wohnt.
Ich kann das selbst nicht begreifen, geschweige denn euch lehren.
Es ist ein verbotener Zauber im Großen Sumpf und fast überall sonst.
Nur jemand, der schrecklich gelitten oder durch tiefe Trauer belastet war, konnte das verstehen.
Was ist das denn?
Was ist denn los?
Hören Sie auf! Hören Sie auf!
Gut, gut, ich sehe, wie es ist.
Wenn ein Schüler vom Weg abweicht, muss der Meister eingreifen.
Bereite dich vor, Kleines.
Siehe, die Pyromantie eines alten Kraken!
Ich kann mich nicht beschweren, diese alte Reverie mußte zu Ende gehen.
Also, möchtest du ein paar Pyromanzen von diesem alten Mann lernen?
Oh, die ewige Torheit der Jugend... sparen Sie den Stock und verwöhnen Sie das Kind... oh, da sind Sie.
Ich dachte, du hättest mich fast vergessen.
Wie süß.
Schön zu wissen, dass ein dünner kleine Ketzer immer noch die Köpfe drehen kann.
Was ist das?
Oh... du bist nicht einer von ihnen, oder?
Ich entschuldige mich, dass ich dich für einen dieser Blutläucher verwechselt habe.
Also, was haben Sie hier zu tun?
Das ist ein Land der Monstrositäten.
Und ich bin keine Ausnahme.
Soll ich Ihnen dienen?
Dann musst du an der Verbindung des Feuers beteiligt sein.
Sehr gut.
Ich kann hier nur sehr wenig tun.
Ich bin Feria aus der unreinigen Hauptstadt und bin hiermit zu eurem Dienst eingegangen.
Sie sind sehr offen.
Wenn du hier nichts zu tun hast, dann geh sofort weg.
Für dein eigenes Wohl.
Was ist denn?
Was sonst?
Mach dir keine Sorgen um mich.
Ich stecke sowieso hier fest.
Du bist doch einer von den Weißlingen.
Wie kannst du es wagen, Menschlichkeit zu tun?
Verfluchte Wiege, ich warte auf dich im Abgrund.
Wie gesagt, ich bin Karla.
Und ich bin dir dankbar.
Was sollen wir tun?
Das Einzige, was dich interessieren könnte, ist meine Zauberei.
Obwohl meine dunklen Kunst eine verabscheuungswürdige Art ist.
Das würde dich nicht interessieren, oder?
Du bist böse, oder?
- Sehr gut.
Die Menschen sind von der Dunkelheit, und ihr seid nicht anders.
Manche können ihre Augen ablenken, aber die Wahrheit bleibt die Wahrheit.
Seien Sie vorsichtig.
Nur wenige Menschen kennen dieses Wissen.
Lass es ein Geheimnis zwischen dir und mir sein... sehr bedauerlich.
Ich habe nichts anderes, siehst du, überhaupt nichts.
Hast du's so schnell vergessen?
Dieser Ort ist nur die Heimat von monströsen Dingen, und ich bin keine Ausnahme.
Hallo da.
Es tut mir leid zu sagen... das ist wirklich alles, was ich habe.
Abscheuliche Zaubereien, die sich in die Dunkelheit des Menschen vertiefen...
Gott sei Dank.
Ja, ja, du brauchst meine Zaubereien, nehme ich an?
Hallo wieder.
Gott sei Dank.
Man kann sich ganz angezogen fühlen, selbst an einen stumpfenden Lehrling.
Oh, das meine ich kaum ernst.
Bleiben Sie sicher.
Machen Sie keine Ärger.
Du bist mein Lehrling, vergiss es nicht.
Es gibt eine Sache, die du wissen solltest.
Es ist eine Finsternis im Inneren des Menschen, und ich fürchte, daß du darin schaust.
Ob die Angst eine Selbstreflexion auslöst oder eine ruinierende Nostalgie... liegt ganz an dir.
Fürchte dich nicht, deine Wahl wird dich nicht verachten.
Es ist kein Wunder, dass meine Güte am meisten verloren ist.
Quelana, Hexe von Izalith, das ist eine faszinierende Pyromantie.
Ich werde das Ding entwirren, so gut ich kann.
Außerdem wird es schön sein, einmal Meister zu spielen.
Ohh, ein weiterer Pyromanz-Tom, oder?
Quelana, Hexe von Izalith... das ist eine faszinierende Pyromantie... ich mag ein Häretiker Zauberer sein, aber du bringst mir nichts anderes als Pyromantien!
Feindlicher Junge, du feindlicher Kleines Mädchen, du... eine Pyromantie, oder?
Und eine, die mit dem Dunkeln zusammenwirkt, ja, die mir gut passt... sehr gut, wenn das dein Wunsch ist.
Ich werde das Ding entwirren, so gut ich kann.
Außerdem wird es schön sein, einmal Meister zu spielen.
Oh, ein weiterer Pyromanz-Tom, oder?
Und eine, die mit der Dunkelheit widerträgt, ja, die mir gut passt... ich mag ein Häretiker Zauberer sein, aber du bringst mir nichts anderes als Pyromanzen!
Teufelsklein Junge, du... Teufelsklein Mädchen, du... ist das ein göttlicher Tom?
Was zum Teufel denkst du?
Ich würde mich nicht an einen göttlichen Tome oder irgendwelches so genanntes Wunder nähern.
Und die Wunderwerfer werden sich sicher von mir fernhalten.
Also, bitte.
Foltern Sie mich nicht so.
Ich weiß, ich weiß, ich schulde dir mein Leben.
Also gut.
Nur dieses Mal erzähle ich dir diese Geschichte.
Aber versteh, das ist mein erstes Mal.
Ich werde nicht schnarchen, sollte ich mich irren.
Was ist denn?
Wie konntest du das tun? Du bist unbeständig und bösartig... du bist hier, um mich zu retten?
Aber ich bin schuldig.
Ein erbärmliches Kind des Abgrundes.
Ist das etwas, das du vergeben kannst?
Oh, wirklich.
Du bist kein gewöhnlicher Mann.
Oh, wirklich.
Du bist keine gewöhnliche Frau.
- Sehr gut.
Außerdem habe ich es satt, gefangen zu sein.
Ich bin Karla und ich nehme deinen Vorschlag an.
Sind Sie auf Ihrer Reise verloren?
Egal, die Verlierer von heute sind die Eroberer von morgen.
Es zeigt nur die Fähigkeiten eines Meisters.
Und darüber hinaus, was auch immer du wählst... es wird mein Dankbarkeitsgefühl nicht verändern, oder wie ich über dich denke.
Ach, wer ist da?
Ist da jemand?
Ach, bitte, wer auch immer du bist, berühr mich.
Das Finsternis umgibt mich und knackt auf mein Fleisch.
Kleine Kreaturen, die nie aufhören zu beißen.
Also strecken Sie bitte Ihre Hand aus und berühren Sie mich...
Dann bin ich noch nicht ganz allein.
Lob die barmherzigen Götter oben... oh vergib mir.
Ich bin Irina von Carim.
Ich bin zu diesem Lande gekommen, um Feuerwächter zu sein.
Deine Berührung hat mich aus der Finsternis befreit.
Du bist also ein Meister?
Ich bin schwach und unfähig, das Feuer zu halten; aber wenn es euch nicht stört, so soll ich euch dienen?
Danke, liebe Meisterin.
Ich werde meine Gelübde abgeben.
Ich, Irina von Carim, schwöre feierlich, dir zu dienen.
Ah, ja, natürlich, ich verstehe.
Trotzdem danke ich euch sehr.
Für deine Berührung.
Ich werde es nie vergessen, nie.
Oh, süßer Champion.
Willst du noch reden?
Mach dir keine Sorgen um mich.
Ich habe lange in der Dunkelheit gehandelt.
Das ist meine Berufung.
Sei barmherzig!
Bitte, hör auf!
Oh, große Götter, verzeihen Sie mir...
Willkommen zurück.
Du bist wirklich alles, was man erzählt hat.
Ich war nicht dazu bestimmt, Feuerwächter zu sein, aber ich bin geehrt, euch zu dienen neben dem Bonfire.
Die Götter sind barmherzig.
Meine Dankbarkeit liegt bei ihnen und bei euch.
Ich bin jetzt deine.
Dein Wunsch ist mein Befehl.
Oh, Champion of Ash.
Willkommen zurück.
Möchtest du eine Geschichte hören?
Du musst nur fragen.
Habt eine angenehme Reise, Sieger der Asche.
Ich bete für deine Sicherheit.
Weißt du, in meinem Haus Carim war ich eine Nonne.
Ich möchte gern die Geschichten über Wunder mit euch teilen.
Aber um ehrlich zu sein, kenne ich nur wenige.
Aber wenn ich ein göttliches Buch hätte, könnte ich dir viele Geschichten erzählen und mehr.
Tut mir leid, aber du musst mir einen göttlichen Tom finden in Braille.
Sie haben mir einen Braille Divine Tome gebracht.
Jetzt kann ich neue Geschichten von Wundern erzählen.
Geschichten über die größeren Wunder können ganz episch sein... wie viel Spaß wir haben werden.
Sie haben mir einen Braille Divine Tome gebracht.
Jetzt kann ich dir neue Geschichten von Wundern erzählen.
Geschichten von alten Drachenjägern.
Vielleicht die Art, die du genießen würdest... was ist das... der Champion der Asche, der göttliche Tom ist verboten... das sind dunkle Geschichten von Dingen, die tief in den Menschen lauern... diese Geschichten würden dir nicht gefallen... natürlich, wenn du bestehst, las ich sie für dich.
Nur, ah, ah, sie machen mir so Angst.
Die kleinen Kreaturen, die mich in der Dunkelheit knachen...
Wo warst du denn?
Bitte, deine Berührung, die kleinen Kreaturen, wie sie schnallen und beißen, liebe Meister.
Sie gehen so früh?
Bitte kommen Sie rechtzeitig zurück.
Ich habe Angst.
Von der Dunkelheit, die mich näht.
Sie haben mir einen Braille Divine Tome gebracht.
Jetzt kann ich dir Geschichten von Wundern erzählen, ewig und ewig...
Das Dunkle umgibt mich und knackt auf mein Fleisch.
Kleine Kreaturen, die nie aufhören zu beißen.
Also strecke bitte deine Hand aus und berühr mich... sei barmherzig, bitte!
Hör auf, liebe Champion!
Was hast du getan, lieber Champion von Ash, ich wollte nur... danke sehr, lieber Champion.
Möge deine feierliche Pflicht triumphierend endet.
Gott sei Dank, Sieger der Asche.
Möge deine feierliche Pflicht triumphierend endet.
Ohh, ist niemand in der Nähe, um mich zu berühren?
Halte diese Dinge vor mir zu essen.
Ohh, du wieder, berühr mich, ein letztes Mal.
Und töte mich, wie du versprochen hast.
Ohh, süßer Meister der Asche.
Lasst Seelen eure Stärke sein.
Für deine Berührung, ein Ritter von Carim hält immer sein Wort.
Ihr alle Gesichtslosen Untoten, die euch so verhalten, als würdet ihr Respekt.
Das spielt keine Rolle.
Hören Sie auf meine Worte.
Wenn du einen Sinn hast, findest du einen Sarg, um dich da drinnen zu versammeln.
Du hier, in diesem Land Hollows, bist wie eine zerbrechliche Jungfrau an der Frontlinie.
Wenn du wie die anderen so dumm bist, den Champion zu spielen... dann geh weiter und zieh vor der verlassenen Kirche.
Du wirst den Tod sehen und es wird nicht schön sein.
Genug Tod, um dich zerbrochen zu lassen, immer wieder.
Wenn du wie die anderen so dumm bist, den Champion zu spielen... dann geh weiter und zieh vor der verlassenen Kirche.
Sie sind hoffnungslos.
Wie kleine Motten, die zu einer Flamme fliegen.
Du schaust gern in Zellen herum, oder?
Wie großzügig!
Ah-hah, du hast dich an ihr interessiert, oder?
Nun, sie ist eine verlorene Sache.
Ich konnte nicht einmal Feuerwächter werden.
Nachdem ich sie so weit gebracht habe und alles bereit gemacht habe.
Sie kann nicht repariert werden.
Die Frau ist eine verlorene Sache.
Ich konnte nicht einmal Feuerwächter werden.
Sie kann nicht repariert werden.
Noch einer von den Unkinded, nicht wahr?
Ihr alle Gesichtslosen Untoten, die euch so verhalten, als würdet ihr Respekt.
Jetzt schauen Sie in den Zellen der Menschen herum.
Wie edel!
Sie haben sie gerettet, oder?
Was für ein merkwürdiges, erbärmliches Geschöpf, das nicht hilfreich ist.
- Sehr gut.
Ich bin es leid, mich um sie zu kümmern.
Ich bin Eygon, ein Ritter von Carim.
Ich bin mit dir verbündet, solange du die Sicherheit des Mädchens gewährleistest.
Und nur so lange... was ist denn los?
Meine Bedingungen sind sehr einfach.
Ich bin mit dir verbündet, solange du die Sicherheit des Mädchens gewährleistest.
Und nur für die lange Zeit... bist du noch einer von den Unkinded, oder?
Ihr alle Gesichtslosen Untoten, die euch so verhalten, als würdet ihr Respekt.
Jetzt bist du gegangen und rettest das Mädchen... wie einzigartig, erbärmlich Kreaturen, die nicht hilfreich sind.
Hmph, sehr gut.
Ich bin es leid, mich um sie zu kümmern.
Ich bin Eygon, ein Ritter von Carim.
Ich bin mit dir verbündet, solange du die Sicherheit des Mädchens gewährleistest.
Und nur so lange... ich kenne dich.
Es ist eine Weile her, seit wir uns persönlich getroffen haben.
Ach, ich kenne dich.
Es ist eine Weile her.
Ich wollte nur sehen, wie es ihr geht.
Was willst du mit dem Zirkus tun?
Das ist ein Abfall von alten und degenerierenden Menschen.
Das könnte nicht besser sein.
Sie muss hier perfekt passen.
Dieser Ort ist ein Abfall von alten Menschen und Entarteten.
Ich konnte nicht hoffen auf etwas Besseres.
Sie muss hier perfekt passen.
Ich habe mich sehr deutlich gemacht.
Meine Treue blieb nur, solange ihr ihr Sicherheit gewährleistet habt.
Dieser Ritter von Carim verzeiht kein Verrat.
Selbst eine gebrochene Frau verdient ihre Würde...
Verdammt, du verdammte Idiot!
Du hast's verloren, oder?
Dann kümmere ich mich um dich.
So oft es braucht!
Bleib diesmal tot.
Verblüffter Holler Mistkerl... erinnern Sie sich.
Ein Ritter von Carim verzeiht keinen Verrat.
Nein, nie.
Du Monster.
Wie viele Seelen hast du gegessen?
Das ist alles.
Wie geht's dir?
Ich bin Anri von Astora.
Unverschlossen, wie du.
Das ist Horace.
Ein Freund und Reisegegleiter.
Sucht ihr auch die Herren der Asche?
Wir sind auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist der Wälder der Kreuzigung.
Jenseits des überfluteten Waldes liegt Farron Keep, die Heimat der Untotenlegion.
Weitere ist die Kathedrale des Tiefes.
Wir suchen die Kathedrale, die Heimat des düsteren Aldrichs.
Wir können uns jetzt trennen, aber wir sind beide auf der Suche nach Herren.
Das nächste Mal, wenn wir uns begegnen, findet der eine den anderen in einer Notzeit.
Mögen die Flammen dir den Weg zeigen.
Ja, Horace ist nicht sehr gesprächig.
Aber denken Sie nicht schlecht über ihn.
Er ist ein aufrichtiger, freundlicher Ritter, ein guter Partner für diese anstrengende Reise.
Ohne seine Hilfe hätte ich diese schwere Pflicht vor langer Zeit verflucht.
Wir sind auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist der Wälder der Kreuzigung.
Jenseits des überfluteten Waldes liegt Farron Keep, die Heimat der Untotenlegion.
Weitere ist die Kathedrale des Tiefes.
Wir können uns jetzt trennen, aber wir sind beide auf der Suche nach Herren.
Das nächste Mal, wenn wir uns begegnen, findet der eine den anderen in einer Notzeit.
Mögen die Flammen dir den Weg zeigen.
Oh, und wir treffen uns wieder.
Wir sprachen zuvor auf dem Weg der Opfer.
Anri von Astora.
Es freut mich, Sie in Sicherheit zu sehen.
Wir erreichten die Kathedrale des Tiefes, aber Aldrichs Sarg war leer.
Der Menschenfresser muss zu seinem wahren Zuhause gegangen sein.
Die kleine Puppe im leeren Sarg hat es mir erzählt.
Aldrich soll aus Irithyll im Boreal Valley kommen, einer alten, legendären Stadt... einer Pilger sagte mir, die Stadt sei jenseits von Farron Keep.
Und so wird unser Ziel... Aldrichs ehrliches Zuhause ist Irithyll im Boreal Valley, eine alte Märchenstadt... ein Pilger sagte mir, die Stadt liegt jenseits von Farron Keep.
Und so wird unser Ziel... oh, hallo, wie glücklich.
Hast du meinen Gefährten Horace gesehen?
Zu meiner Schande wurde ich von einer Falle gefangen und wir sind getrennt.
Ich konnte ihn seitdem nicht finden.
Ja, das verstehe ich.
Horace ist ein tapferer Ritter.
Er kann auf sich selbst aufpassen, kein Zweifel.
Wahrscheinlich sucht er mich gerade, mit doppelter Entschlossenheit.
Wenn ihm etwas passiert, sag's ihm.
Ich bleibe in den Katakomben und lege Prisma Steine, um ihn zu leiten, wie immer.
Bitte schicke ihm mein Wort, ich flehe dich.
Mögen die Flammen dir den Weg zeigen.
Wenn Sie Horace begegnen, sagen Sie es ihm.
Ich bleibe in den Katakomben und lege Prisma Steine, um ihn zu leiten, wie immer.
Bitte schicke ihm mein Wort, ich flehe dich.
Mögen die Flammen dir den Weg zeigen.
Hallo, wir sehen uns wieder.
Hast du Horace irgendwo gesehen?
Gott sei Dank.
Zu denken, es gäbe einen See so tief in diesen Katakomben.
Was für eine Erleichterung.
Ich wusste, dass Horace lebte und würde nicht weit gehen.
Ich danke Ihnen.
Wir sind beide in deiner Schuld.
Das drückt kaum meine Dankbarkeit aus, aber es wird genügen.
Bitte nehmen Sie es.
Mögen die Flammen dir den Weg weisen.
Ich werde bald zum See fahren.
Ich danke Ihnen.
Wir sind beide in deiner Schuld.
Mögen die Flammen dir den Weg zeigen.
Oh, ja, ich sehe... ich habe hoch und unten gesucht, ohne Glück.
Vielleicht hat er die Katakomben verlassen.
Oh, Horace.
Wohin bist du weggelaufen?
Oh, Horace.
Wohin bist du weggelaufen?
Hast du mich verlassen?
Nein, was für ein schrecklicher Gedanke... ich dachte, du wärst es.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Ich habe es nie geschafft, Horace zu finden.
Aber meine Pflicht muss getan werden, selbst alleine.
Wie ein unfreundlicher Lordseeker.
Für die Kinder, die ich kannte, segne ihre Seelen.
Wir alle haben unsere Gründe, oder?
Bitte nehmen Sie das.
Die Belohnung für meine dumme Bitte.
Und auch ein Zeichen des Schutzes.
Mögen die Flammen dir den Weg zeigen.
Ahh, du bist wirklich mutig.
Deine Pflicht allein zu begegnen.
Ich würde gut tun, von dir zu lernen.
Mögen die Flammen dir den Weg zeigen.
Was ist denn mit dir passiert?
Bitte, hör auf!
Du bist Hollow geworden, oder?
Dann werde ich dich ausruhen lassen.
Horatius!
Kommen Sie mit!
Und die Flammen bewachen uns!
Horace, lass mich nicht, nicht du, nicht wie die anderen, Horace, Horace, verzeih mir, Horace, es tut mir weh, dich zu verlassen, Horace, verzeih mir alle, ich war schwach auf eigene Faust, ich dachte, du wärst es.
Ich fürchte, Horace, das stärkt meine Entschlossenheit.
Ich bitte Sie. Ich bitte Sie.
Geben Sie mir Ihre Kraft.
Hilf mir, Aldrich zu besiegen, den menschfressenden Teufel.
Ja, wir haben's geschafft, ich schulde dir das.
Ich danke Ihnen.
Das ist wahr.
Horace, wir haben es geschafft, wir haben wirklich...
Wie geht's dir?
Ich bin Anri von Astora.
Unverschlossen, wie du.
Das ist Horace.
Ein Freund und Reisegegleiter.
Sucht ihr auch die Herren der Asche?
Wir sind auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist der Wälder der Kreuzigung.
Jenseits des überfluteten Waldes liegt Farron Keep, die Heimat der Untotenlegion.
Weitere ist die Kathedrale des Tiefes.
Wir suchen die Kathedrale, die Heimat des düsteren Aldrichs.
Wir können uns jetzt trennen, aber wir sind beide auf der Suche nach Herren.
Das nächste Mal, wenn wir uns begegnen, findet der eine den anderen in einer Notzeit.
Mögen die Flammen dir den Weg zeigen.
Ja, Horace ist nicht sehr gesprächig.
Aber denken Sie nicht schlecht über ihn.
Er ist ein aufrichtiger, freundlicher Ritter, ein guter Partner auf dieser anstrengenden Reise.
Ohne seine Hilfe hätte ich diese schwere Pflicht vor langer Zeit verflucht.
Wir sind auf dem Weg der Opfer.
Unter uns ist der Wälder der Kreuzigung.
Jenseits des überfluteten Waldes liegt Farron Keep, die Heimat der Untotenlegion.
Weitere ist die Kathedrale des Tiefes.
Wir können uns jetzt trennen, aber wir sind beide auf der Suche nach Herren.
Das nächste Mal, wenn wir uns begegnen, findet der eine den anderen in einer Notzeit.
Mögen die Flammen dir den Weg zeigen.
Oh, und wir treffen uns wieder.
Wir sprachen zuvor auf dem Weg der Opfer.
Anri von Astora.
Es freut mich, Sie in Sicherheit zu sehen.
Wir erreichten die Kathedrale des Tiefes, aber Aldrichs Sarg war leer.
Der Menschenfresser muss zu seinem wahren Zuhause gegangen sein.
Die kleine Puppe im leeren Sarg hat es mir erzählt.
Aldrich soll aus Irithyll im Boreal Valley kommen, einer alten, legendären Stadt... einer Pilger sagte mir, die Stadt sei jenseits von Farron Keep.
Und so wird unser Ziel... Aldrichs ehrliches Zuhause ist Irithyll im Boreal Valley, eine alte Märchenstadt... ein Pilger sagte mir, die Stadt liegt jenseits von Farron Keep.
Und so wird unser Ziel... oh, hallo, wie glücklich.
Hast du meinen Gefährten Horace gesehen?
Zu meiner Schande wurde ich von einer Falle gefangen und wir sind getrennt.
Ich konnte ihn seitdem nicht finden.
Ja, das verstehe ich.
Horace ist ein tapferer Ritter.
Er kann auf sich selbst aufpassen, kein Zweifel.
Wahrscheinlich sucht er mich gerade, mit doppelter Entschlossenheit.
Wenn ihm etwas passiert, sag's ihm.
Ich bleibe in den Katakomben und lege Prisma Steine, um ihn zu leiten, wie immer.
Bitte schicke ihm ein Wort, ich flehe dich an.
Mögen die Flammen dir den Weg zeigen.
Wenn Sie Horace begegnen, sagen Sie es ihm.
Ich bleibe in den Katakomben und lege Prisma Steine, um ihn zu leiten, wie immer.
Bitte schicke ihm ein Wort, ich flehe dich an.
Mögen die Flammen dir den Weg zeigen.
Hallo, wir sehen uns wieder.
Hast du Horace irgendwo gesehen?
Gott sei Dank.
Zu denken, es gäbe einen See so tief in diesen Katakomben.
Was für eine Erleichterung.
Ich wusste, dass Horace lebte und würde nicht weit gehen.
Ich danke Ihnen.
Wir sind beide in deiner Schuld.
Das drückt kaum meine Dankbarkeit aus, aber es wird genügen.
Bitte nehmen Sie es.
Mögen die Flammen dir den Weg weisen.
Ich werde bald zum See fahren.
Ich danke Ihnen.
Wir sind beide in deiner Schuld.
Mögen die Flammen dir den Weg zeigen.
Oh, ja, ich sehe... ich habe hoch und unten gesucht, ohne Glück.
Vielleicht hat er die Katakomben verlassen.
Oh, Horace.
Wohin bist du weggelaufen?
Oh, Horace.
Wohin bist du weggelaufen?
Hast du mich verlassen?
Nein, was für ein schrecklicher Gedanke... ich dachte, du wärst es.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Ich habe es nie geschafft, Horace zu finden.
Aber meine Pflicht muss getan werden, selbst alleine.
Wie ein unfreundlicher Lordseeker.
Für die Kinder, die ich kannte, segne ihre Seelen.
Wir alle haben unsere Gründe, oder?
Bitte nehmen Sie das.
Die Belohnung für meine dumme Bitte.
Und auch ein Zeichen des Schutzes.
Mögen die Flammen dir den Weg zeigen.
Ahh, du bist wirklich mutig.
Deine Pflicht allein zu begegnen.
Ich würde gut tun, von dir zu lernen.
Mögen die Flammen dir den Weg zeigen.
Was ist denn mit dir passiert?
Bitte, hör auf!
Du bist Hollow geworden, oder?
Dann werde ich dich ausruhen lassen.
Horatius!
Kommen Sie mit!
Und die Flammen bewachen uns!
Horace, lass mich nicht, nicht du, nicht wie die anderen, Horace, Horace, verzeih mir, Horace, es tut mir weh, dich zu verlassen, Horace, verzeih mir alle, ich war schwach allein, ich dachte, du wärst es.
Ich fürchte, Horace, das stärkt meine Entschlossenheit.
Ich bitte Sie. Ich bitte Sie.
Geben Sie mir Ihre Kraft.
Hilf mir, Aldrich zu besiegen, den menschfressenden Teufel.
Ja, wir haben's geschafft, ich schulde dir das.
Ich danke Ihnen.
Das ist wahr.
Horace, wir haben's getan, wir haben's wirklich getan... nun, du siehst vernünftig aus.
Ich bin ein Ritter von Catarina.
Ich habe es geschafft, die Schätze dieser Kathedrale zu finden.
Es ist da drüben, über den engen Teil.
Schatz... hmm.
Immer so nah, aber so weit... bin ich in einer ziemlich schwierigen Lage, ja... halt deine Pferde ein.
Ich weiß, ich weiß, Schatz ist so sehr verlockend... schämen Sie sich, ihr gierigen Darm.
Schande dich, du unersättliche Schlampe.
Schande dich, du verdorbene Geistliche.
Schande dich, du verdorbene Nonne.
Denkst du, du könntest eine Zwiebel übertreffen?
Hallo dem netten Riesen!
Er liebt Besucher.
Was ist das?
Wo ist der alte Riese?
Was ist das?
Wo ist der verdammte Riese!
Was hast du denn getan?!
Wie kannst du es wagen!
Habt ihr keine Schande!
Verdammt noch mal!
Verdammt noch mal!
Verdammt noch mal!
Ich glaube nicht, dass wir uns kennengelernt haben.
Ich bin Patches, unzerbrechliche Patches.
Sie scheinen unversöhnlich zu sein.
Hast du Geschäfte mit mir?
Oh, oh, ja, natürlich... es kommt mir jetzt wieder auf.
Oh, es tut mir so leid.
Das war meine Hand, wie du weißt, aber die Handlung war die Handlung der Rüstung.
Das ist wirklich bedauerlich.
Aber siehe, ich bin entleert von diesem unbeständigen Anzug.
Und sieh dich an, kein Kratzer!
Alles gut endet gut, oder?
Ja, es geht uns gut, ich kann sehen, es ist der verdorbene Fluch, es ist das unordentliche Durcheinander.
Oh, ah, ja, es war nicht ich, aber du verdient immer noch eine Entschuldigung.
Nur ein kleines Schmuckchen.
Geh schon, es ist jetzt dein.
Sie sollten wissen, ich bin eine Art Reisehändler.
Wenn du so Unkindled bist wie du siehst, wirst du viele gute Sachen finden.
Oh, ja, ja, was kann ich tun?
Du kannst es nicht widerstehen, oder?
Meine aufwändige Auswahl.
Hallo wieder.
Willkommen in der Wunderboutique von Patches.
Du kannst es nicht widerstehen, oder?
Meine aufwändige Auswahl.
Danke, guter Kumpel.
Danke, Süße.
Kannst du nichts finden, was du magst?
Nun, du könntest versuchen, etwas härter zu suchen... natürlich nicht, wir haben uns doch gerade getroffen.
Tut mir leid, ich war ein wenig aufgeregt.
Vergiss, ich hab's gefragt.
Ahh, aber das ist dein glücklicher Tag.
Ich bin ein weltbekannter Reisehändler.
Wenn du so Unkinded bist wie du siehst, wirst du hier viele nützliche Dinge finden.
Tut mir leid, mein Freund.
Sei vorsichtiger!
Bei den Göttern, die Neugier wird euch töten, Kätzchen.
Manche Orte sind besser allein gelassen.
Oh, tut mir leid, bin ich ein bisschen zu spät?
Haben Sie keine Angst, es ist Schönheit im Tod.
Außerdem sind Sie von Damen umgeben.
Jeder Mann träumt davon, oder?
Außerdem bist du unter deinen eigenen.
Es gibt viel Gesellschaft, oder?
Außerdem sind Sie von Damen umgeben.
Jeder verdorbene Geistliche träumt davon, oder?
Oh, egal, ich kümmere mich um die Dinge.
Indem ich dir jedes Schmuckstück von deiner Leiche entferne.
Du wirst einen glücklichen Kunden sehr glücklich machen!
Jetzt halte deine Pferde, lass uns ein nettes Gespräch darüber führen.
Ich werde offen sein, ich habe dir etwas falsch gemacht.
Aber ich meinte es nicht ernst, nicht ein bisschen.
Du bekommst diese Drängen, das Geschäft zu führen und... und ich hasse mich selbst dafür.
Weißt du, was ich meine?
Schrecklich, wirklich.
Aber ich sehe, dass du mir verzeihst.
Immerhin bist du am Leben, und das zählt, oder?
Oh, das ist fantastisch!
Eine schlaue zweite Chance!
Ich wusste, du würdest es verstehen, aber ich wusste es.
Das Herz eines Löwen.
Ein Vorbild für den Rest von uns.
Ein wahrer Freund für immer.
Oh, zum Himmels Willen, keine Notwendigkeit, mit einem Gesicht wie diesem zu scherzen.
Du bist noch am Leben, und ich bin hier, sozusagen im Schmutz zu kriechen.
Das ist der Fall.
Oh, das weiß ich!
Hier, ein Zeichen meiner Aufrichtigkeit.
Richtig und ordnungsgemäß, oder?
Wir sind nur ein paar Ausgestoßene, lasst uns das Beste daraus machen!
Oh, ja, ja, was kann ich tun?
Bist du nicht froh, dass wir alles gut gemacht haben?
Hallo wieder.
Willkommen in der Wunderboutique von Patches.
Du kannst es nicht widerstehen, oder?
Meine aufwändige Auswahl.
Danke, guter Kumpel.
Danke, Süße.
Kannst du nichts finden, was du magst?
Nun, du könntest versuchen, etwas härter zu suchen... sieh dich an.
Der glücklichste Mann der Welt.
Sieh dich an.
Das glücklichste Mädchen der Welt.
Ich habe gerade einen wirklich schönen Schatz gefunden.
Und für dich gebe ich es praktisch weg.
Was sagst du?
Brilliantes Zeug, oder?
Ich will keine Dankeschön bitten, aber ich verdiene es.
Warten Sie, das ist das Beste, was Sie tun können?
Verdammte Hölle.
Ja, halten Sie die Taschenschnüre schön und eng.
So fest, dass sie dich erwürgen.
Ich sehe, du hast Greirat kennengelernt.
Der schleppende Nagetier.
Aber er hat mich wieder in Lothric's Kerker umgedreht.
Ohne Zweifel sollte ich etwas tun wegen dieser kleinen Schulden, oder... vielleicht nicht.
Nun, ich kann kaum glauben, dass er noch steht.
Hey, was ist denn mit Greirat passiert?
Ich habe ihn in letzter Zeit gar nicht gesehen.
Wenn du weißt, wohin er geflogen ist, dann sag's mir.
Ich muss ein Vorrat machen, und wenn er weg ist, hat er eine Goldmine hinterlassen.
Was ist denn?
Er ist bis nach Irithyll gegangen, oder?
Nun, es kann nicht viel von der gefrorenen Ausdehnung übrig sein.
Die alte Ratte ist aus der Tiefe abgehauen, die alte Ratte ist aus der Tiefe abgehauen, die alte Ratte ist zu Lothric, dem Schloss ohne Rückkehr, der alte Dieb hat es verloren, wenn er denkt, er habe eine Chance da drin.
Es ist nicht so, als sei er neu in diesem Spiel. Was ist denn mit ihm?
Der alte Dieb hat es dieses Mal wirklich verloren.
Manche Dinge können nicht offenbart werden.
Selbst zwischen Freunden.
Ich weiß, es kommt mit dem Gebiet.
Aber wenn du dir irgendwelche Details erinnerst, sei ein Heiliger.
Tun Sie's zumindest für Patches Wunderboutique.
Also, wie ist's?
Erinnern Sie sich an etwas Wichtiges?
Über das, wohin die alte Ratte weggelaufen ist.
Hey, beruhige dich, bitte!
Verzeihen Sie mir!
Ich stehe auf meinen Händen und Knien!
Alles gut endet gut, richtig!
Komm schon, du weißt, dass das wahr ist!
Verdammt, du Herzloser, nutzloser Dummkopf!
Verdammt, du Herzlose kleine Hure!
Nun, jetzt bin ich dran.
Ich bin Unbreakable Patches, niemand kann mich zerbrechen!
Verrottet in der Hölle!
Gottes Piss, mein verdammtes Glück... was habe ich überhaupt getan?
Husten Sie sie auf, jedes einzelne von ihnen.
Beichte deine Sünden.
Was ist denn passiert, mein Freund?
Hören Sie auf! Hören Sie auf!
Hören Sie auf!
Ich wusste, dass etwas nicht stimmte!
Nun, jetzt bin ich dran.
Ich bin Unbreakable Patches, niemand kann mich zerbrechen!
Verrottet in der Hölle!
Die Götter spucken, pinkeln und Blut... warum ich?
Warum ich?!
Nähe an, blmey... hmm... hmm... hmm... oh!
Verzeihen Sie mir.
Ich war voll von Gedanken.
Ich bin Siegward von Catarina.
Um ehrlich zu sein, ich stehe ein wenig in der Mühe.
Hast du jemals einen weißen Birken nahe gelaufen, daß dir ein großes Pfeil schlug?
Nun, wenn ich mich nicht irre, kommen sie aus diesem Turm.
Wer auch immer es ist, ich bin mir sicher, ich kann ihnen etwas Vernunft vermitteln.
Aber ich muss einen Weg hinauf finden, und das ist nur das Problem.
Dieser Aufzug geht nur nach unten, siehst du, und... das bringt mich nirgendwohin... dieser Aufzug geht nur nach unten, aber weißt du... mit einer kleinen Erwärmung, schließlich... nein, nein... ich muss meinen Kopf benutzen.
Und denken Sie darüber nach.
Das ist alles, was ich will.
Verschwinde nicht so.
Du hast mich wirklich besorgt gemacht.
Aber dank dir hat mir eine Offenbarung in den Kopf geschlagen.
Ich habe das Rätsel dieses unergründlichen Aufzugs aufgelöst!
An manchen Tagen fange ich an, an mich selbst zu zweifeln.
Ich bin auf den Turm gestiegen und dachte, ich komme irgendwie hierher.
Ich bin mir nicht genau sicher, was passiert ist.
Wie auch immer, siehst du das?
Das gewaltige Tier.
Ich bin kein Feigling, und ich habe eine feste Hand, aber das Ding lässt meine Haut kriechen.
Denken Sie zweimal nach, bevor Sie diesen Weg gehen.
Ich könnte versuchen, ihm etwas Vernunft zu geben...
Er ist viel zu überhitzt.
Ich muss meinen Kopf benutzen.
Und denken Sie darüber nach.
Nein, das ist nicht wahr.
Du hättest warten sollen!
Nun, es ist jetzt zu spät.
Ich, Siegward der Ritter von Catarina, kämpfe an deiner Seite!
Das war eine tolle Aufführung.
Aber du darfst nicht über den Kopf kommen.
Wir Unkinded müssen unsere Pflichten an erster Stelle stellen.
Aber im Moment haben wir einen Toast zu tun.
Zu deiner Tapferkeit, zu meinem Schwert und zu unserem gemeinsamen Sieg.
Lange soll die Sonne scheinen!
Nun, ich werde mir einen kleinen Nickerchen machen.
Das einzige, was man tun kann, nach einem guten Toast.
Das ist alles.
Das ist alles.
Ist da jemand?
Ist überhaupt jemand da?
Ich hab's getan.
Ich kenne diese Stimme.
Wie lange ist es her?
Ich bin Siegward von Catarina.
Ich hasse es zuzugeben, aber ich habe es gehabt.
Jemand hat mir meine Rüstung geklappt.
Hast du es zufällig irgendwo gesehen?
Oh, oh, was ist das?
Meine Rüstung!
Meine tiefste Dankbarkeit!
Ich, Siegward von Catarina, grüße dich.
Mit meiner vertrauenswürdigen Rüstung bin ich gleich weg.
Bis wir uns wiedersehen, Genosse!
Mach dir keine Sorgen um mich.
Mit meiner vertrauenswürdigen Rüstung bin ich gleich weg.
Bis wir uns wiedersehen, mein guter Freund!
Oh ja, ich verstehe... keine Sorge.
Große Planung bringt großes Glück.
Ein alter Grundsatz der Ritter von Catarina.
Und ich bin ein Meisterplaner, sage ich!
Ich stehe wirklich in einer schwierigen Situation.
Vielleicht kann ich einen Ersatz machen... aus dem... hmm, ich muss meinen Kopf benutzen.
Und denken Sie darüber nach.
Ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh,
Entschuldigen Sie, ich muss eingeschlafen sein.
Es ist ziemlich warm hier drin.
Nun, nun, ist es nicht allzu lange her!
Ich freue mich, dich zu sehen.
Oh, ich schien meine Chance verpasst zu haben, also... biete ich Siegward von Catarina meine tiefste Dankbarkeit.
Und eine kleine Überraschung.
Es ist alles von dir.
Das weiß ich. Ich weiß.
Willst du nicht mit mir zu Abend essen?
Ich mache eine schöne Suppe.
Ich habe gerade ein Stöpfchen.
Selbst wir Untoten verdienen ein wenig Normalität von Zeit zu Zeit.
Und schließlich, zu diesem Treffen, laden wir einen Toast.
Auf deine Tapferkeit, mein Schwert und unsere geschworenen Pflichten!
Lange soll die Sonne scheinen!
Habt ihr's gehört?
Irgendwo, versteckt hier in Irithyll, ist ein tiefes Kerker.
Und sogar darunter, die beschämte Hauptstadt.
Zuhause von Yhorm, dem einsamen Riesenherr.
Das erinnert mich daran, ich habe ein schweres Versprechen zu halten...
Nun, ich werde mir einen kleinen Nickerchen machen.
Das einzige, was man tun kann, nach einem guten Toast.
Das ist alles, was ich will.
Verzeihen Sie mir.
Ich war voll von Gedanken.
Sieh mich an, gefangen wie eine Ratte.
Aber du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Ich habe nur hier gesessen und meine Optionen gewägt.
Der Augenblick ist fast gekommen.
Ich brauche nur ein bisschen mehr Zeit.
Meine Befreiung erfordert einen Schlüssel.
Aber der Schlüssel ist draußen, ein Rätsel für alle Zeiten.
Du bist ein Heiliger!
Wieder einmal, du bist mein tapferer Retter.
Ich, Siegward von Catarina, drücke meine tiefste Dankbarkeit aus.
Nehmen Sie das, ein Zeichen meines Dankes.
Geh schon, das ist alles deine.
Oh, nein, bitte, gehen Sie weiter.
Ich habe meinen eigenen Weg.
Und eine Pflicht zu erfüllen, sehr bald... Yhorm, alter Freund.
Ich, Siegward der Ritter von Catarina, bin gekommen, um mein Versprechen zu halten!
Lasst die Sonne auf den Herrn der Asche scheinen.
Es scheint, dass ich dir wieder Schulden schulde.
Meine Dankbarkeit, ich hätte mein Versprechen ohne dich nicht halten können.
Jetzt einen letzten Toast.
Zu deinem Tapferkeit und meinem alten Freund Yhorm.
Lange soll die Sonne scheinen!
Nun, ich werde mir einen kleinen Nickerchen machen.
Das einzige, was man tun kann, nach einem guten Toast.
Du bist ein wahrer Freund.
Viel Glück bei deiner Pflicht.
Verzeihen Sie mir, alter Freund... ich habe alles versagt... was soll das bedeuten?
Was ist mit dir passiert?
Es macht keinen Sinn, sich zurückzuhalten.
Zeuge der Wut eines Ritter von Catarina!
Verzeihen Sie, mein alter Freund, Sie waren ein schlechter Gegner, mein Freund, ein anderer hartnäckiger Kämpfer.
Herzlich willkommen, der Ungeschützte, der Schlampe von Asche.
Der Mantel des Herrn interessiert mich nicht.
Die Fluch, die mit dem Feuer verbunden ist, das Erbe der Herren, soll alles zu nichts werden.
Schlecht sind die, die den Thron erlangen.
Ich werde nicht unter ihnen stehen.
Sie haben genug getan, jetzt ruhen Sie sich aus.
Das königliche Schwert von Lothric wird dir Frieden schenken.
Mein lieber Bruder, ich bin unterwegs, mein Bruder, das unnachgiebige Schwert des Fürsten Lothrics.
Stehen Sie auf, wenn Sie wollen.
Denn das ist unser Fluch.
Dieser Fleck markiert unser Grab.
Aber ihr könnt euch auch hier ausruhen, wenn ihr wollt.
Erinnere dich an meine Worte, Ashen, du bleibst unter den Verfluchten.
Ich bin Emma, Hochpriesterin vom Schloss Lothric.
Lassen Sie mich aufrichtig reden.
Sie werden die Herren der Asche hier nicht finden.
Sie sind gegangen, sind weg.
Zu ihren herrlichen Häusern, die an der Basis dieses Schlosses zusammenkommen.
Fahren Sie zur Unterseite der hohen Mauer.
"Geht durch das große Tor und hebt dieses Banner auf, daß ihr weitermachen sollt.
Der Unverschlossenen.
Fahren Sie zur Basis der hohen Mauer.
"Geht durch das große Tor und hebet dieses Banner auf, daß ihr weitermachen sollt.
Aber seien Sie vorsichtig.
Der Hund beobachtet die Dinge genau.
Der schändliche Wachhund des Borealen Tals.
Was ist denn los, Unkinded?
Bist du nicht ein Lordseeker?
Geht zur Basis der hohen Mauer und sucht die Herren der Asche.
Ist das nicht die Berufung eurer Art von früheren Zeiten?
Oh, Unkinded One.
Das Feuer verschwindet und wartet auf seinen einzigen Herrn.
Bitte nehmen Sie das... Prinz Lothric ist in Ihren Händen... bitte retten Sie seine Seele.
Sag ihm, was er sein muss.
Ein Herr... ein Herr, er muss sein... mein lieber Prinz Lothric... dieses Abschiedsgeschenk ist für dich.
Es ist das Kennzeichen des Alten Bundes.
Wenn ihr Angst habt vor den Tresspassern, dunklen Geistern, die durch die Brände gezogen werden.
Dann steck das auf dein Herz.
Und die alte Übereinstimmung ruft die edlen blauen Sentinels an, diese bösen Geister zu jagen.
Was zum Teufel?
Worum geht's denn?
Ah, ihr unwissenden Sklaven.
Sie haben's endlich bemerkt, nicht wahr?
Von der Macht meiner geliebten Ocelotte, Kind der Drachen.
Nun, ich gebe ihn nicht auf.
Denn er ist alles, was ich habe.
Ach, liebe kleine Ocelotte.
Wo bist du denn hin?
Verbergen Sie sich vor mir?
Komm raus, komm raus, fürchte dich nicht.
Du wurdest ein Kind von Drachen geboren, was hättest du denn fürchten können?
Jetzt, jetzt, zeige dich, Ocelotte.
Meine liebe kleine Ocelotte.
Unwissende Sklaven, wie schnell ihr vergisst.
Die Kraft der lieben Ocelotte, Kind der Drachen!
Eine andere Oma ist verschwunden.
Also trägt der Enkel einen Käfig.
Er hat seinen Käfig und Oma kommt nie wieder.
Ich, ich, Pickle-pee.
Ich, ich, pumpe einen Rum.
Sie! Sie! Sie!
Sie! Sie! Sie!
Ich, ich, Pickelpisse!
Ich, ich, pumpe einen Rum!
Pickel-Pisse, Pickel-Pisse!
Pickel-Pisse, Pickel-Pisse!
Pump-a-rum, pump-a-rum!
Pump-a-rum, pump-a-rum!
Du, du, du.
Nein, nein, nein.
Das ist kein Pickle-Piss.
Das ist kein Pump-a-Rum.
Du, du, du.
Nein, das ist es nicht.
Das reicht. Das reicht.
Oh mein Gott, ich sehe, du bist nicht angenehm für einen Pilger wie mich, alle versteckt und wartet auf den Tod, diese Ehre zu haben.
Dies verkündet einen herrlichsten Tod.
Ich preise dich, ich preise dich.
Oh, mein Gott, du bist...!
Aber ich fürchte, wir brauchen mehr Zeit, solange es einen dunklen Tropfen braucht, um zu fallen, das ist alles.
Unser gnädiger Herr... willkommen, unser gnädiger Herr.
Dein Ehepartner wartet auf dich, du bist sehr nah.
Bitte nehmen Sie das Schwert von Avowal.
Möge du der wahrhaftigste Lord von Londor sein.
Dein Ehepartner wartet auf dich, du bist sehr nah.
Möge du der wahrhaftigste Lord von Londor sein.
Was auch immer!
Aber warum, Lady Yuria, unser liebes Herr, Londor vollkommen machen, was ist denn hier geschehen?
Diese Grube ist für Hollows, nicht für Leute wie euch.
Oder vielleicht bist du ein Hollow, der sich als anders ausstellt?
Ja, ja, dann geht's uns gut.
Es ist wichtig zu wissen, wer du bist.
Aber wir werden alle wütend sein, bald genug.
Und wenn du Untote bist, umso mehr.
Nein, natürlich nicht.
Das sagt ihr verrückte Idioten immer.
Aber wir werden alle wütend sein, bald genug.
Und wenn du Untote bist, umso mehr.
Vorsicht, die Kette der Götter sind zerbrechlich.
Das brauchst du vielleicht.
Schiebe es auf dein Herz, wenn du spürst, wie deine Vernunft rutscht.
Komm her, um deine Opfer zu stapeln, denn das wird deine Anker bilden.
Sie werden deine Familie sein.
Eines Tages wirst du verrückt werden, aber nicht heute.
Nehmen Sie meinen Rat an.
Nutzen Sie diesen Knochen und verlassen Sie diesen Ort.
Diese Grube ist für Hollows und für den ab und zu Verrückten, der Opfer häufen will.
Ich hoffe, du hast bessere Dinge zu tun?
Ich wusste es, ich wusste, dass du Hollow bist!
Nun, das ist in Ordnung.
Du kannst meiner kleinen Familie beitreten!
Richtig, auf den Stapel mit dir.
Sie sind jetzt Familie...
Meine Familie...
Lieber Sirris, wer bist du?
Ich helfe jederzeit.
Dein Duft klingt sehr vertraut.
Ein süßer Duft, der lange von unseren Brüsten verblassen ist.
Ich weiß nicht, wie das geschehen soll, aber... hüte dich, die Güte kann man an den Grundsätzen tragen.
Ahh, unser Herr und rechtmäßige Liege.
Dein Duft ist mir sehr vertraut.
Ein süßer Duft, der lange von unseren Brüsten verblassen ist.
Mein Herr, ich weiß nicht, wie das geschehen ist, aber...
Die Güte kann auf die Prinzipien getragen werden... die Seele sei... nein.
Das ist egal.
Es gehört einer Frau aus Londor.
Um dem Herrn der Hohlen Hilfe zu geben, würde sie sicherlich viel Ehre bringen. Aber im Gegenzug musst du ihr nur eine kleine Güte tun. Erinnere dich an die, die bei ihr geblieben sind bis an das Ende, in den Schatten des feurigen Feuers... ah, unser Herr und Liege.
Das war die Seele meiner Schwester.
Elfriede... eine arme Frau, die sich zu Ash wendete, die Londor verlassen wollte...
Und vergib ihr eine kleine Güte.
Erinnere dich an die, die bei ihr geblieben sind bis an das Ende, in den Schatten des Feuers. Und zum Schluss, mein Herr, nimm deinen rechtmäßigen Mantel auf, der unschuldig ist.
Oh, barmherzige Göttin, Mutter der Verlorenen, die keinen Platz haben, ihre eigenen zu nennen... bitte zeuge unsere Entschlossenheit... Feuer für Ariandel... Feuer für Ariandel... und die Asche zur Flamme... warte, du hast... du hast den gleichen Geruch wie diese Frau... dann musst du ein Aschen sein.
Das musst du auch sein!
Du weißt nicht, wie lange ich gesucht habe!
Ohh, ohh... Tut mir nichts, ich wollte nicht zerfallen.
Nun, Ashen eins, ich habe eine Güte von dir zu bitten.
Meine Dame lebt im kalten Land Ariandel.
Ich will, dass du ihr die Flamme zeigst.
Eine richtige Flamme, die die Rot wegbrennt.
Wenn du wirklich Asch bist, dann muss es Feuer sein, das du suchst?
Ach, vielen Dank.
Die von Ash scheitern nie.
Ein Augenblick, dann... das Bild von Ariandel.
Nun, das ist ein verrotter Stück davon.
Nehmen Sie es, berühren Sie es... und dann waren die Aschen zwei.
Bist du dir dessen sicher?
Schlampe, Schlampe.
Welche Asche sucht kein Feuer?
Ah, du wieder, ich wusste es.
Wie jede Asche Feuer sucht, so hilfst du mir!
Meine Dame lebt im kalten Land Ariandel.
Ich will, dass du ihr die Flamme zeigst.
Eine richtige Flamme, die die Rot wegbrennt.
Du wirst mir danken, wenn es fertig ist...
Bitte, aufhören... ich flehe dich, bitte, aufhören.
Meine Arbeit ist noch nicht getan.
Ich bin kein Feind von dir... bitte, hör auf... was zum Teufel... nun, ich nehme an, du bist Ash...
Ja, natürlich, wie alle Asche sein sollte!
Ach, Feuer für Ariandel... zeige meiner Dame... Flamme... wenn du wirklich Ash bist, wirst du Feuer suchen... um Ariandel anzünden... liebe ich, warum würdest du so etwas tun?
Der Geruch dieser Frau... liebe ich, warum würdest du so etwas tun?
Egal, es ist kaum das erste Mal.
Und was wichtiger ist, ich habe einen Dienst von dir zu bitten, Ashen eins... liebe ich, warum würdest du so etwas tun?
Schrecklicher Ash, durch und durch... nun... du siehst aus, als wärst du unfreundlich.
Keine Glocken, und doch bist du ins Gemälde gerutscht?
Oh, das spielt keine Rolle.
Wenn du dich verirrt hast, werden dich die Worte von Lady Friede leiten.
Jetzt geht's weiter.
Seien Sie respektvoll und hören Sie gut zu.
Jetzt geh rein.
Seien Sie respektvoll und hören Sie gut zu.
Was hält dich auf?
Gehen Sie. Gehen Sie geradeaus.
Was hält dich auf?
Gehen Sie rein.
Zeig Respekt und lass Lady Friede zu dir reden.
Lady Friede hat gesprochen, oder?
Dann bleibst du nicht länger und geh fort.
Es gibt eine Sache, die du wissen solltest.
Innerhalb des kalten Gemäldes könnte Neugier dein Kreuz sein... weg von der schwindenden Flamme, und der Schnee wird dich ganz schlucken.
Warum bist du elend, verrückter Hollow.
Du bist nichts, ohne eine Glocke, die dir den Weg weist.
Nun, nun... du bist Lady Yurias Herr der Hollows.
Keine Glocken, und doch bist du ins Gemälde gerutscht?
Oh, das spielt keine Rolle.
Wenn du dich verirrt hast, werden dich die Worte von Lady Friede leiten.
Jetzt geht's weiter.
Seien Sie respektvoll und hören Sie gut zu.
Jetzt geh rein.
Seien Sie respektvoll und hören Sie gut zu.
Lady Friede hat gesprochen, oder?
Dann bleibst du nicht länger und geh fort.
Weiter, für Lady Yuria und für Londor.
Warum bist du elend, verrückter Hollow.
Was Lady Yuria denkt... ich habe deine Art immer wieder gesehen.
Jeder Flüchtling muss gefangen werden und jedes Geheimnis enthüllt werden.
Das ist die Eitelkeit derer, die die Wahrheit suchen. Aber am Ende fehlt dir der Magen.
Für die Qual, die du auf dich selbst bringen wirst...
Verzeihen Sie mir, meine Dame... ich habe einen Eid geschworen, aber ich habe Sie enttäuscht... Lady Elfriede... ich hoffe, Sie haben Ihre Lektion gelernt... im kalten Gemälde könnte Neugier Ihr Kreuz sein... ich glaube... ich fühle den Geruch von Asche auf Ihnen.
Du bist nicht der, von dem Onkel Gael gesprochen hat.
Derjenige, der mir Flamme zeigt.
Das ist gut.
Wenn das getan ist, darf ich zurückkommen.
Die Tür ist offen dank dir.
Das ist gut.
Ich gehe malen.
Ich habe Onkel Gael versprochen.
Keine Sorge, ich kann nicht sterben.
Du bist nicht Ash.
Du hast einen Pakt mit Onkel Gael gemacht.
Also möchte ich dir alles sagen.
Das ist meine Leinwand.
Es soll ein kaltes, dunkles und sehr sanftes Ort sein.
Aber zuerst muss ich Flamme sehen.
Ich möchte ein Bild malen.
Von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Eines Tages wird es jemand zu einem guten Zuhause machen.
Deswegen muss ich Flamme sehen.
Wer das Feuer nicht kennt, der kann keine Welt malen.
Die, die vom Feuer aufgenommen werden, dürfen keine Welt malen.
Keine Sorge, ich habe nicht vergessen, Mutter, ich höre das Feuer und werde es bald sehen.
Ich werde das Gemälde fertig machen von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Damit es irgendwann jemandem ein Zuhause macht.
Mein Dank, Ashen eins.
Ich kann die Flamme fast sehen.
Bald bringt Onkel Gael mir das Pigment.
Ich frage mich, ob er es gefunden hat?
Die dunkle Seele des Menschen... ich frage mich, ob der Onkel Gael sie gefunden hat?
Die dunkle Seele des Menschen, Ashen One, ich kann nicht sterben.
Ich habe eine Welt zu malen.
Nun, es gibt nichts Verlorenes an dir.
Du musst der andere Ash sein, nehme ich an?
Ohh, ohh, endlich bist du gekommen!
Oh wunderbare Ash, erfüll uns unseren Wunsch.
Mach die Märchen wahr und brenn die Welt weg.
Meine Dame muss Flamme sehen, und du musst ihr nur zeigen.
Du bist Ash, oder?
Ist es nicht das Feuer, das ihr sucht?
Sie haben sicher gesehen, wie rot unsere Welt ist.
Aber diese Hexe täuschte den guten Vater und begraben die Flamme.
Nachdem wir uns alle entschieden hatten.
Also, bitte, erfüllen Sie uns einen Wunsch.
Mach die Märchen wahr und brenn die Welt weg.
Meine Dame muss Flamme sehen, und du musst ihr nur zeigen.
Oh, bitte, das musst du sein.
Ich habe so schreckliche Angst, scheußlich wegzudenken, wie die... wie die Narren draußen.
Nun, das ist eine schlimme Schande.
Ich war sehr geduldig.
Die Märchen erzählen von zwei Aschen, die Ariandel verbrennen.
Ich habe gehofft, du wärst der andere Ash.
Ich höre das Knacken von hier aus.
Das Geräusch meines Hauses, das Gemälde von Ariandel, das brennt... wenn die Welt verrottet, brennen wir sie.
Um der nächsten Welt willen.
Das ist das Einzige, was wir richtig tun, im Gegensatz zu den Idioten von außen.
Ja, natürlich, da ein Brenner von Welten soll... die Ariandel brennen... die Rot brennen... willkommen in der malten Welt von Ariandel.
Ich bin Friede.
Ich stehe seit langer Zeit neben unserem gesegneten Vater und dem Rest des Verlorenen.
Aber du scheinst nicht verloren.
Ashen eins, ich kenne nicht die falschen Schritte, die dich zu dieser malten Welt geführt haben.
Aber deine Pflicht ist alles, und deine Pflicht liegt woanders.
Kehre zurück von wo du kam'st.
Ich nehme an, es sei dir sichtbar?
Das Feuer hier, in diesem Raum.
Ein sanfter und verfaulter Ding, aber 'twill dich trotzdem führen.
Ah ja, es gibt etwas, das du durch Rechte besitzen solltest.
Unsere ist eine zufällige Begegnung, sicher, aber vielleicht war es dazu bestimmt.
Dies soll ein Gedächtnis dieser kalten Welt sein, daß du deine Pflicht erfüllst.
Nun, kehr zurück von wo du kam'st.
Du bist ein Ort in dieser Welt, und das allein ist ein Grund zur Freude.
Nun, kehr zurück von wo du kam'st.
Du bist ein Ort in dieser Welt, und das allein ist ein Grund zur Freude.
Was läßt dich noch lange warten?
Deine Pflicht ist alles, und deine Pflicht liegt woanders.
Kehre zurück von wo du kam'st.
Denn das ist deine Stätte.
Nun, kehr zurück von wo du kam'st.
Denn das ist deine Stätte.
Sei vorsichtig, eifriger Ash.
Sollte diese Welt verdorben und verrotten, so bleibt Ariandel unsere Heimat.
Lasst uns in Ruhe, Ashen Eins.
Schiebe alle Gedanken über uns aus deinem Herzen, wie deine Genossen immer tun.
Lasst uns in Ruhe, Ashen Eins.
Schiebe alle Gedanken über uns aus deinem Herzen, wie deine Genossen immer tun.
Willkommen in der malten Welt von Ariandel.
Ich bin Friede.
Ich stehe seit langer Zeit neben unserem gesegneten Vater und dem Rest des Verlorenen.
Aber du scheinst nicht verloren.
Herr von Hollows, ich kenne nicht die Fehler, die dich in diese malte Welt geführt haben.
Aber deine Pflicht ist alles, und deine Pflicht liegt woanders.
Kehre zurück von wo du kam'st.
Ich nehme an, es sei dir sichtbar?
Das Feuer hier, in diesem Raum.
Ein sanfter und verfaulter Ding, aber 'twill dich trotzdem führen.
Ah ja, es gibt etwas, das du durch Rechte besitzen solltest.
Eine Erinnerung an diese kalte Welt für den großen Lord von Londor.
Es hilft dir, deine Pflicht zu erfüllen.
Nun, kehr zurück von wo du kam'st.
Du bist ein Ort in dieser Welt, und das allein ist ein Grund zur Freude.
Sei vorsichtig, eifriger Ash.
Sollte diese Welt verdorben und verrotten, so bleibt Ariandel unsere Heimat.
Lasst uns in Ruhe, Ashen Eins.
Du bist der Herr von Londor und hast deine eigenen Untertanen zu führen.
Lass uns, Ashen, du bist der Herr von Londor, und lass deine eigenen Untertanen führen.
Mach dir keine Sorgen, Vater, wir brauchen deine Schande nicht.
Es ist nur die Flamme, die bei der fehlgeleiteten Asche zittert.
Ich bitte dich, wende deine Augen ab.
Ich werde diese Asche für immer auslöschen.
Vater, so eine Tat für einen wie mich?
Kehre zurück von wo du kam'st.
Denn das ist deine Stätte.
Lasst uns in Ruhe, Ashen Eins.
Schiebe alle Gedanken über uns aus deinem Herzen, wie deine Genossen immer tun.
Kehre zurück von wo du kam'st.
Juria wartet auf dich.
Lass uns, Ashen, du bist der Herr von Londor, und lass deine eigenen Untertanen führen.
Wie der Asche sein wird, der immer Feuer sucht, so war dein Dienst tapfer, Vilhelm.
Ruhe dich gut, guter Mann.
Ich sehe Flamme.
Flamme, Blinken, nochmals.
Noch nicht genug Blut vergossen.
Friede, Friede, freundliche Friede, meine Freude, bringe mir meine Freude.
Ahh, Friede.
Was hält deine Ohren?
Bitte, mein Schwachkopf, sofort...
Bringen Sie mir Friede, bitte.
Kannst du nicht sehen?
Die Flamme blinkt wieder.
Schon bald wird es auftauchen, ich kann's sehen, fühlen... ah, ah, sanfte Friede... lasst es brennen, jedes Stück davon... wenn die Asche zwei ist, wird eine Flamme herabgehen. du bist nicht Asche, und das Feuer passt dir natürlich... ohhhh, ohhhhh... ohhhhh
Wohin bist du gegangen, mein Kind... es ist kalt draußen, so sehr kalt... wohin bist du weggelaufen?
Ich bin hier, mein süßes Kind, genau hier.
Du bist kalt und hast keinen Platz zu gehen.
Du bist mein, mein süßes Kind, alles meine.
Also lauf nach Hause, süßes Kind, lauf nach Hause.
Weißt du, du hast nirgendwohin zu gehen, du bist meine, süßes Kind, alles meine.
Weißt du, du hast nirgendwohin zu gehen, du bist meine, süßes Kind, alles meine.
Was hast du ihm angetan?
Gib ihn zurück!
Wo haben Sie ihn versteckt?
Mein liebes, süßes Kind!
Ich kriege dich!
Du verdorbene Entführer!
Verzeihen Sie mir, süßes Kind...
Du hast keinen Ort wo du hingehen kannst...
Wohin bist du hin, mein süßes Kind?
Wohin bist du weggelaufen...
Mein eigenes Zuhause, jetzt...
Sind Sie gerade angekommen?
Wie ungewöhnlich.
Wie lange ist es her?
Freue dich, mein neuer Freund!
Denn dies ist der wahre Zufluchtsort des Verlorenen.
Die kalte und sanfte malte Welt von Ariandel.
Schnell, geh mit und finde einen für dich selbst.
Ein süß verrotendes Bett, auf dem man liegen kann...
Du bist keine Ausnahme.
Wir alle haben schreckliche Dinge gesehen.
Aber du bist jetzt sicher.
Lasst es euch die Last leichter machen.
Ariandel wird dir ein gutes Zuhause machen.
Also, suche einen für dich selbst.
Ein süß verrotendes Bett, auf dem man liegt... schnell!
Finden Sie sich ein Bett, auf dem Sie liegen können.
Was, sind Sie noch hier?
Gib's mir.
Das Ding, deine dunkle Seele.
Für das Gemälde meiner Dame.
Ist das das Blut?
Das Blut der dunklen Seele?
Ashen eins, dein Geschenk der Flamme hat Wurzeln und Onkel Gael wird bald das Pigment bringen.
Pigmentfarben wie die dunkle Seele des Menschen.
Ich frage mich, ob Onkel Gael es gefunden hat, das Pigment, das wie die dunkle Seele des Menschen gefärbt ist.
Damit werde ich eine Welt malen.
Sag mir bitte deinen Namen.
Ich würde dieses Gemälde nach dir benennen.
Meine Dankbarkeit.
Ich werde eine Welt mit diesem Namen malen.
Twill wird ein kalter, dunkler und sehr sanfter Ort sein.
Und eines Tages wird es jemand zu einem guten Zuhause machen.
Ich verstehe. Ich verstehe.
Wir sind sehr ähnlich.
Twill wird ein kalter, dunkler und sehr sanfter Ort sein.
Und eines Tages wird es jemand zu einem guten Zuhause machen.
Dann werde ich dieses Gemälde "Ash" nennen.
Ich frage mich, wann Onkel Gael seine Rückkehr beabsichtigt.
Ich hoffe, das neue Gemälde wird ihm ein sanftes Zuhause sein.
Mein Dank, Ashen eins.
Ich werde das Gemälde sicher fertig machen.
Von einem kalten, dunklen und sehr sanften Ort.
Eines Tages wird es jemand zu einem guten Zuhause machen.
Sieh dich an, du hast deinen Kopf verfickt.
Das ist fantastisch.
Um einen verwandten Geist zu begegnen auf diesem vergessenen Felsen.
Ich kann mich nicht an meinen richtigen Namen erinnern, also lass uns damit gehen.
Ich habe das Gefühl, wir werden ein fabelhaftes Team machen.
Oh, du wirst sehen, du wirst sehen!
Ohh, ganz ehrlich, ich sollte dir etwas sagen... ich bin ein Hollow.
Ja, ich versuche es auszuspielen, aber ich habe keine Ahnung von meiner Vergangenheit, wer ich war oder wofür ich gelebt habe.
Nicht einmal mein eigener heiliger Name.
Darum bin ich hergekommen, um nach dem Reinigungsdenkmal zu suchen, das in der Ringe Stadt steht, und ich kann nur sagen, dass diese kleinen Steine mir nicht mehr helfen, mich zu erinnern, wo die Pygmeen wohnen, die die dunkle Seele gefunden haben bei der Brandschneide.
Nun, das ist das lange und kurze davon.
Also, wenn ich ganz vergesse, wer du bist, sei nicht sauer auf mich.
Komm schon, was kann ich sonst noch sagen?
Ich bin ein verdammter Hollow, zum Teufel.
Ich weiß, wer du bist.
Schön, dich noch in einem Stück zu sehen.
Cor, ich verstehe, warum sie das heißen, die Schrotthacke am Ende der Welt.
... verzerrte Überreste aus jedem Zeitalter und jedem Land... das verleiht den alten Gerüchten Glauben.
Dass die Ringe Stadt unter allem ruht.
Ach, das macht mir nichts aus.
Du brauchst dir keine Sorgen um diesen Unsinn.
Ich wollte es jemandem sagen, und ich bin es leid von alten Humpty's.
Ich sollte ruhig bleiben.
Warte, ich will es dir wiedergutmachen, indem ich dir ein Geheimnis erzähle.
Vorher finden Sie die Überreste eines riesigen, aus Erde gebauten Turms, halb untergetaucht in einem giftigen Sumpf.
Es ist kein schöner Ort zu besuchen, aber im Sumpf liegt ein wertvoller Schatz.
Ich hab's nicht gebraucht.
Tut mir leid, ich habe das ganze Paket hinter mir gelassen.
Wenn ich die Gelegenheit habe, könnte ich sie für dich holen, aber wenn es zu lange dauert zu warten, nimm sie dir selbst.
Ich weiß, wer du bist.
Ein gerechter Krieger, ja?
Mit einer feierlichen Pflicht.
Nun, nimm den Schatz, das ist eine ebenso gute Pflicht wie jede andere.
Oh, warte, ich habe vergessen dich zu warnen.
Hüte dich vor dem Dunklen Geist, der auf dem Turm lauert.
Ich bin hohl, also stört es mich nicht, aber du bist immer noch ein Mensch, nehme ich an?
Das muss nett sein.
Ganz ehrlich, das muss nett sein!
Sieh dich an, du hast den Schatz gefunden.
Schwindelt, schwindelt.
Sie werden es gut nutzen, bin ich mir sicher.
Nun, das ist ein kleiner Toast von mir an dich.
Es gibt nicht viel zu reden, aber auf die Unterseite.
Zu dem größten Krieger, der es gibt.
Da bist du, perfektes Timing.
Erinnern Sie sich an den Schatz in dem giftigen Sumpf?
Nun, ich habe es für dich gebracht, wie versprochen.
Oh, es war nur ein Sprung und ein Sprung, ich brauchte eine Ruhe von der alten Oma da drüben.
Hier, mach weiter, es ist dein.
Vielleicht hilft es dir bei deiner feierlichen Pflicht.
Das ist wirklich ein Schrotthaufen am Ende der Welt.
... verzerrte Überreste aus jedem Zeitalter und jedem Land... das verleiht den alten Gerüchten Glauben.
Dass die Ringe Stadt unter allem ruht.
Ich freue mich, dich hier zu treffen.
Es ist ein wahrer Segen, dass wir den gleichen Ort suchen und uns hier zusammen finden.
Ich habe mein letztes Bier.
Lasst uns einen kleinen Toast machen.
Zu meiner Suche und zu deiner Pflicht.
Und zur Freude, die vor uns liegt.
Also gut, dann.
Ich suche das Reinigungsdenkmal.
Sobald ich's finde, wird mir alles wiedergekommen.
Wer ich war, wofür ich lebte, wie ich hieß.
Und... was für furchtbare Groll ich hatte.
Ich weiß nicht, ich habe nur dieses Gefühl.
Ich war so ein Mann.
Oh, halten Sie es nicht gegen mich, ich glaube nur, ich war es!
Jetzt suche ich das Reinigungsdenkmal.
Sobald ich's finde, wird mir alles wiedergekommen.
Und hier sind wir wieder.
Wie läuft's?
Ich laufe lieber in Kreisen, fürchte ich.
Ich finde das Reinigungsdenkmal nicht.
Und ich habe hoch und unten gesucht... was wäre, wenn es überhaupt nie hier wäre?
Verdammt, was weiß ich... tut mir leid, ich weiß, es geht dich nicht an... ich sehe dich gut und gut und ich... ich habe dir meine Eingeweide ausgespült.
Vergiss das alles.
Wie ein guter Hollow!
Wofür bin ich hergekommen?
Verdammt, hör auf, ich bin unzerbrechlich, unzerbrechlich...
Warum bin ich hier?
Bist du dir dessen sicher?
Nein, tut mir leid, ich weiß, du würdest mich nie lügen.
Danke, sehr freundlich.
Ich fahre gleich weiter.
Es wird nicht lange dauern, bis ich alles weiß.
Wer ich war, wofür ich lebte und wie mein Name war.
Und ich will dir dafür alles danken.
Danke, sehr aufrichtig.
Ich schwöre bei meinem Geburtsnamen, dass ich dein Freund bin, egal was herauskommt, egal was ich war.
Wenn Sie mir die Ehre tun möchten, erlauben Sie mir, ein wahrer Freund zu sein, immer.
Es wird nicht lange dauern, bis ich alles weiß.
Wer ich war, wofür ich lebte und wie mein Name war.
Und ich will dir dafür alles danken.
Oh, endlich bist du gekommen.
Jetzt weiß ich genau, wer ich war.
Und dafür habe ich ein kleines Dankeschön.
Geh hin und schau vorbei an der zerbrochenen Treppe.
Da sitzt ein furchtbar schöner Schatz ganz allein.
Es wird dein Leben verändern... ich habe dir viel zu danken, also sage ich's immer wieder.
Geh hin und schau vorbei an der zerbrochenen Treppe.
Da sitzt ein furchtbar schöner Schatz ganz allein.
Glaubst du mir nicht?
Jedes Zeitalter scheint von der Gier der Menschen verunreinigt zu sein.
Schmutz, für einen wie mich, der alle weltlichen Bedürfnisse entbehrt!
Hmmm, ich weiß nicht, vielleicht ist es nur so wie wir sind.
Ich werde dich in meinen Gebeten halten.
Eine schöne dunkle Seele für dich.
Was ist los, mein Freund?
Hören Sie auf! Hören Sie auf!
Oh, bitte!
Verdammte Hölle!
Hast du den Verstand verloren?
Dann habe ich keine Wahl!
Verzeihen Sie mir!
Vielleicht habe ich das verdient... verzeih mir, mein Freund.
Ich kann noch nicht sterben.
Was zur Hölle?
Hör auf! Hör auf!
Das reicht! Das reicht!
Verdammt, du hast deinen Kopf verloren, oder?
Dann machen wir's mal.
Ich bin unzerbrechlich!
Du kannst mich nicht knacken!
Ich werde dein Fleisch verrotten!
Verflucht, von allem Glück... alles geht immer aufs Gras, stimmt's... wahre Freunde, oder?
Alles geht immer in die Mühle, oder?
Deine eigene Gottheit, wenn du dich erinnern kannst.
Ahh, dann hast du nicht vergessen.
Darum reden wir vielleicht.
Ich bin bekannt als Shira, Diener der Prinzessin Filianore, Mutter der Kirche.
Die, die den Namen Gottes kennen, kennen die Schrecken der Finsternis.
Bitte, ich gebiete dir, nimm der Prinzessin keinen Frieden oder Ruhe.
Wie das Feuer abnimmt, so liegt sie in der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Du hast ein gutes Herz, mit einem Gefangenen wie mir zu reden.
Es ist kein Wunder, daß du den Ruhm unseres Gottes gedenkst.
Darf ich dich um eine Güte bitten?
Hast du den einsamen Drachen gesehen, der in dieser Stadt wohnt?
Midir ist sein Name, und die Erzdrachen sind seine Vorfahren.
Er schimpfte einmal gegen die Finsternis, aber war durch die Finsternis bedrängt.
Und nun, da er zurück ist, bleibt er.
Um über die schlafende Prinzessin zu wachen, treu dem alten Abkommen.
Und ich will, daß du den Drachen ruhest, daß ihn die Finsternis verzehrt und seine Gelübde vergessen werden.
Ich gebe dir meine aufrichtigste Dankbarkeit, du, die den Namen Gottes kennst.
Bitte nehmen Sie das.
Ich habe von dir eine schreckliche Sache gefragt.
Diese Dankbarkeit sei hilfreich.
Ich bitte dich, lass den großen Drachen ruhen.
Vor der Dunkelheit verzehrt ihn und vergessen seine Gelübde.
Wie ich dachte.
Solche Erinnerungen sind vor langer Zeit verloren.
Und so seid ihr, die euch nach der Finsternis sehnen.
Gib deinem Gedächtnis einen Schub und nennt dich dein Gott.
- Sehr gut.
So beeile dich auf deinen Weg!
Aber stören Sie die schlafende Prinzessin nicht.
Wie das Feuer abnimmt, so liegt sie in der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Willst du dich darum kümmern, deinen Frieden zu sagen?
Hast du meinen Wunsch nachgedacht?
Darum ist Midir in die Grube gefallen.
Trotzdem höre ich seine Stimme.
Die Finsternis betrübt ihn noch.
Ich will ihn ausruhen lassen.
Vor der Dunkelheit verzehrt ihn und vergessen seine Gelübde.
Vor der Kirche der Prinzessin steht ein Turm, der alte Ritter ehrt.
Da liegt ein kleiner Schrein hinter dem geschnittenen Ritter, der keine Waffen trägt.
Von da aus kann man in die Dunkelheit des Abgrundes herabsteigen.
Ich will den großen Drachen zur Ruhe bringen.
Ich weiß, daß ich von dir eine schreckliche Sache gefragt habe.
Vergib mir, du bist meine einzige Hoffnung.
Ich will den großen Drachen zur Ruhe bringen.
Vor der Dunkelheit verzehrt ihn und vergessen seine Gelübde.
Gerade vor der Kirche der Prinzessin steht ein Turm, der gebaut wurde, um alte Ritter zu ehren.
Hinter dem geschnittenen Ritter, der keine Arme trägt, ist ein kleiner Schrein, von dem man in die dunkle Abgrundung herabsteigen kann.
Mein bescheidenster Dank.
Dank dir ist der Drache nicht abgeirrt von seinen Gelübden.
Bitte nehmen Sie das, ein letztes Dankesgeschenk.
Schnell auf deine Reise, aber wecke nicht die schlafende Prinzessin.
Wie das Feuer abnimmt, so liegt sie in der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Mein bescheidener Dank.
Schnell auf deine Reise, aber wecke nicht die schlafende Prinzessin.
Wie das Feuer abnimmt, so liegt sie in der Finsternis, alles um des Menschen willen.
Ich hab's getan.
Du bist jetzt ein Speer der Kirche!
Was für ein wunderbarer, gesegneter Tag es ist.
Mit einem Speer wie dir schläft die Prinzessin ganz sanft, und die Gelübde von Midir wird erfüllt werden.
Ich will dir danken, wie ein Knecht der Prinzessin und ein lieblicher Freund von Midir.
Möge deine Reise glänzen mit Herrlichkeit.
Wie das Feuer abnimmt, so liegt sie in der Finsternis; nun aber bei dir, daß du ihr Schlaf schütest.
Segnet die Speere der Gemeinde!
Möge deine Reise glänzen mit Herrlichkeit.
Du bist ein göttlicher Speer geworden!
Eine Ehre, die einst in der Zeit der Götter verliehen wurde, fast unerhört in dieser Zeit des schwindenden Feuers.
Als Diener der Prinzessin und Freund Midir... bin ich geehrt, dich zu treffen.
Wie das Feuer abnimmt, so liegt sie in der Finsternis; nun aber bei dir, daß du ihr Schlaf schütest.
Selig seid ihr göttliche Speere!
Möge deine Reise glänzen mit Herrlichkeit.
Ich habe dich gesucht, du dunkelbetroffene Kreatur.
Ich bin Shira, die Tochter des Herzogs, die Nachkommenschaft der Götter und vertrauenswürdige Freundin Midirs.
Ich bin gleich die Ehre der Götter, die Herrlichkeit des Feuers und die Furcht vor der Finsternis.
Du sollst nicht ungestraft bleiben wegen deinem Verrat, deiner Schande und deiner schamlosen Sehnsucht.
Denke daran, du Schöpfer, ich will dir nie vergeben.
Versuchen Sie nochmal, sich daran zu erinnern, wie groß die Ehre war, ein Speer zu sein.
Ach, aber warum... willst du mit dem Dunkeln schlafen?
Ich würde dir niemals verzeihen, weil viele von uns durch das Feuer verlassen sind.
Ich rede von deiner Art und von meiner.
Sieh diese Stadt!
Wir sind verwandt, wie zwei Augen, die sich aufeinander schauen.
Fürchte dich nicht vor dem Dunkeln, mein Freund.
Und das Fest beginne.
Man begegnete dem Dunkeln mit dem Wissen, aber am Ende erfuhr er, daß sein Wissen fehlte.
Die Welt begann ohne Wissen, und ohne Wissen wird sie ein Ende haben.
Ist dieser Ring nicht klar und wahr?
Fürchte dich nicht vor dem Dunkeln, mein Freund.
Und das Fest beginne.
Eine arme Frau tötete ihren eigenen Verwandten, aber trotzdem wurde sie umarmt und umgeben vom Abgrund.
Es war ein Trost, den ihr weder der Mond noch der sonnenlose Himmel zuvor gegeben hat.
Fürchte dich nicht vor dem Dunkeln, mein Freund.
Und das Fest beginne.
Der eine war ein Reiter auf einer endlosen, verbotenen Suche.
Nur der Abgrund gewährt Schließung, wenn nicht Wiedervereinigung mit seinem Geliebten.
Fürchte dich nicht vor dem Dunkeln, mein Freund.
Und das Fest beginne.
Und sie lebte in Furcht vor der Dunkelheit und vor dem, was ihr Fleisch beiß.
Und doch hat der Abgrund noch ein solches Geschöpf hervorgebracht.
Fürchte dich nicht vor dem Dunkeln, mein Freund.
Und das Fest beginne.
Und so lebte er trotz seiner schweren Rüstung in Furcht.
Es ist etwas Feines mehr als ein Mädchen. Wo Feuer wohnt, da wenden sich Schatten und schrumpfen.
Aber im Abgrund gibt es keine Schatten.
Fürchte dich nicht vor dem Dunkeln, mein Freund.
Und das Fest beginne.
Von allen Fingern war er der Einzige, der vom Abgrund umarmte.
Denn er war ein Mensch und kein Speiser.
Fürchte dich nicht vor dem Dunkeln, mein Freund.
Und das Fest beginne.
Ah, ja, ja, ich erinnere mich jetzt!
Lasst das Fest beginnen.
Lasst das Fest beginnen.
Ich werde trinken!
Suche nach dir selbst.
Fürchte dich nicht vor dem Dunkeln und lass das Fest beginnen.
Oh, dein Kopf ist quadratisch auf deinen Schultern, oder?
Ich dachte, die Klappe war die letzte, aber hier geht's wieder.
Was willst du von dieser alten Steinhumpfigen Hexe?
Ich habe nichts für dich, noch einen Schmied.
Ich stehe gern hier und nehme die Aussicht an.
Nun, das kam aus dem Nichts.
Glaubst du, eine alte, steinhafte Hexe wäre voller Güter?
Ich habe nichts davon, noch einen Schmied.
Du bist ein seltsamer Junge.
Du bist ein merkwürdiges Mädchen.
Was zum Teufel siehst du an mir?
Am Ende des Feuerzeitalters treffen sich alle Länder am Ende der Erde.
Große Königreiche und anämische Städte werden ein und dasselbe sein.
Die große Welle menschlicher Unternehmungen, alles umsonst.
Deswegen bin ich so begeistert von diesem großen Anblick.
So muss es sein, ein Gott zu sein.
Oh, wenn du dich nicht aufhalten kannst, hör zumindest das hier unten, da unten, ist ein tiefes, dunkles Loch aus einem Baum geschnitzt.
Von Zeit zu Zeit kommen Stimmen aus den Tiefen der Hohlhöhle.
Ich bin mir sicher, dass der Dämon, von dem Prinz Lorian gesprochen hat.
Schreckliche Geräusche, von einer bedrängten Sache, die die Menschen verflucht.
Wo hast du diesen Namen gehört, Liebe?
Oh, das spielt keine Rolle.
Ich sage Ihnen, was ich weiß.
Man sagt, die Ringe Stadt sei am Ende der Welt.
Über diesen Müllhaufen hinweg, so weit man gehen kann.
Aber du solltest besser zweimal darüber nachdenken.
Die verlassene Ringe Stadt wurde von den Göttern umgeben, um die Pigmäer zu enthalten.
Und die dunkle Seele sollte besser allein gelassen werden.
Die Legende sagt, die Ringe Stadt liegt am Ende der Erde.
Dieser Haufen von allem, das du gerade anschaust.
Aber seien Sie gewarnt.
Die Pigmäer wurden in die Ringestadt verbannt.
Und niemand soll der dunklen Seele nahe kommen.
Du bist nicht bereit, darüber nachzudenken, oder?
Nun, das ist in Ordnung.
Es ist selten, eine echte Pflicht zu haben.
Nehmen Sie das nicht für selbstverständlich, vermute ich.
Das macht nichts Besseres als das, weder du noch diese arme Zinnflasche.
Halte deine Marble intakt, Liebe.
Zumindest bis ich meine verliere.
Wenn du diese Dosen siehst, sag's weiter.
Ich fürchte, er ist ein wenig zu mutig für sein eigenes Wohl.
Lauf nicht weg und sterbe, Liebes.
Es ist eine schönere Aussicht mit dir da drinnen.
Meine Zeit ist gekommen, oder?
Nun, vielleicht sehe ich einen Engel.
Hark, sie haben dich hergebracht, nicht wahr?
Diest du den Göttern? Oder bist du nur der Schöpfer?
Eine Lüge, eine erbärmliche Lüge!
Wie soll ein Mensch wie du den Göttern dienen?
Deine Absicht ist mir bekannt; ich weiß, was du begehrst.
Die dunkle Seele, oder?
Warum sonst sollte man sich würdigen, diesen Misthaufen zu besuchen?
Laß deine Lüge ruhen, daß ich dein Verbündeter werde.
Ja, ja, natürlich.
Wie soll ein Mensch wie du den Göttern dienen?
Ich kenne dich sehr wohl.
Ich weiß, was du brauchst.
... die dunkle Seele, oder?
Warum sonst sollte man sich würdigen, diesen Misthaufen zu besuchen?
Laß deine Lüge ruhen, daß ich dein Verbündeter werde.
Wenn es die dunkle Seele ist, die du begehrst, suche die Kirche Filianores am Fuße der Klippe.
Da wirst du die schlafende Prinzessin wecken.
Ihr Schlaf ist eine Täuschung, ein Deckel, der überwältigt ist, ein Vorhang, um dich vor der dunklen Seele deiner Lust zu hüten.
Mach dir keine Sorgen, ich bin dein wahrer Freund.
Wenn du noch menschlich bist, wird der Drang bald anfangen zu schwollen.
um die Götter zu verfluchen und zu verderben über diesen verfluchten Misthaufen.
Jetzt geht's zur Kirche von Filianore am Fuße der Klippe, um die schlafende Prinzessin zu wecken.
Wenn du noch die dunkle Seele wünschst, ich will dir helfen, der Rote Hut ist gekommen, uns zu fressen, unsere dunklen Seelen zu fressen, der Fluch des Abgrundes die Götter zu nehmen, Filianore, hilf mir bitte, der Rote Hut ist gekommen, uns zu fressen, unsere dunklen Seelen zu fressen, Filianore hilf mir bitte, unwissender Besucher, kehr zurück von wo du kommst.
Der Abgrund läuft tief.
Auf Grund des Königlichen Erlasses darf niemand unsere Geliebte in den Schlaf stören.
Kehre zurück, unwissender Besucher.
Auf Erlass des Königs.
Dummheit.
Das Urteil des Königs ist keine Kleinigkeit.
Ich, Richter Argo, will dir Gerechtigkeit geben.
... Speer der Kirche, beschworener Verteidiger unserer Prinzessin Filianore!
Erinnere dich an den Ruf, der dich ruft!
Beeilen Sie sich!
Speer der Kirche, durch das heilige Dekret, schütze unsere Prinzessin.
Speer der Kirche, beeilen Sie sich, Speer der Kirche, drehen Sie sich zurück.
Der Abgrund läuft tief.
Du schwörst nicht, den Schlaf unserer Geliebten zu schützen.
Oder willst du deinen Bund aufheben und das Gebot des Königs verstoßen?
Kehre zurück, Speer der Kirche.
Oder willst du deinen Bund aufheben und das Gebot des Königs verstoßen?
Dummheit, daß du deinen Bund und das Gesetz des Königs verlierst.
Ich, Richter Argo, werde diesen verunreinigten Speer zur Gerechtigkeit bringen.
... göttlicher Speer von Yore, beschworener Verteidiger unserer Prinzessin Filianore!
Erinnere dich an den Ruf, der dich ruft.
Beeilen Sie sich!
Gott des alten Speers, beschütze durch heiliges Dekret unsere lieben Prinzessin, Gott des alten Speers, beeilen Sie sich!
Die Verdunkelten werden bald zurückkehren.
Geführt von Grace, die einmal verloren ist.
Die Goldene Ordnung ist bis zum Kern gebrochen.
Sie werden kämpfen.
Und sie werden sterben.
in einem unendlichen Fluch.
Denn wie sonst kann ein Meister oder ein Herr geboren werden?
Branden Sie den Elden Ring.
...für uns alle.
Die gefallenen Blätter sprechen von der Rückkehr der Verwüsteten.
Auf die Länder dazwischen.
Elden Ring, O, Elden Ring.
Gestalter des Lebens, Schiedsrichter des Schicksals.
Herr der Sterne oben.
Verunreinigter Krieger, verachtet durch die Gnade des Goldes.
Suche das, was dir verloren ist.
Über das Nebelmeer zu den Zwischenländern.
Suchen Sie den Elden Ring!
Brave Verunreinigte.
Mächtige Krieger, die an meiner Seite kämpften.
Warten Sie auf die Berufung.
Es wird dich eines Tages rufen.
Hören Sie auf die schwindende Gnade.
Hören Sie auf die Finger.
Gold beherrscht die Sterne, und gibt dem Leben sein vollstes Glanz.
Elden Ring, O, Elden Ring.
Seien Sie bereit, sobald sie zerbrochen ist.
Suche den Elden-Ring, du verdunkelte.
Über das Nebelmeer zu den Zwischenländern.
Wird Herr.
Erfüll deinen Willen!
Suchen Sie den Elden Ring!
Vor langer Zeit habt ihr Verwüstete etwas sehr Schätzliches verloren.
Der Elden Ring.
Sein Gold beherrschte die Sterne selbst und gab dem Leben sein vollstes Glanz.
Es ist zerbrochen, aber es leitet deine Angehörigen.
Es ist zerbrochen, aber es leitet deinen Angehörigen.
Über das Nebelmeer zu den Zwischenländern.
Hoarah Roux, die Goldmaske.
Lady Yuliya, der Todesliebt Begleiter.
Der abscheuliche Dung-Eater.
Und Gideon Orphnier, der Allwissende.
Jeder begehrt den Eldenring.
Aber ihre Ambitionen sind noch nicht erfüllt.
Hast du denn deine eigene Vorstellung?
So bittet die beiden Finger um Rechtleitung.
Über das Nebelmeer zu den Zwischenländern.
Um dem Elden Ring zu begegnen.
Vor dem Elden Ring stehen.
Angesichts des Elden-Rings.
Und nimm zurück, was dir gehörte.
Der Elden Ring, der Elden Ring.
Sein Gold beherrschte die Sterne selbst und gab dem Leben sein vollstes Glanz.
Zerbrochen, von jemandem oder so.
Gebrochen, von jemandem oder so.
Godrick, der Schwache.
Malenia, verfallen von Geburt an.
General Radahn, Jäger von Riesen.
Rykard, die tyrannische Schlange.
Und Morgott, der Fürst der Omen.
Jeder erbte seine eigene Schuppe und spielte einen Teil an der Zerstörung, einem Krieg ohne Ende und ohne Sieger.
Und so rufen euch die beiden Finger, die verdorben sind.
Um das Nebelmeer zu überqueren, bis zu den Zwischenländern.
Um den Elden-Ring zu suchen.
Suchen Sie den Elden Ring.
Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
Der große Elden Ring war zerbrochen.
In unserem Zuhause, über dem Nebel, in den Zwischenländern.
Nun, Königin Marika, die Ewigkeit, ist nirgends zu finden, und in der Nacht der schwarzen Messer war Godwyn der Goldene zuerst zu verderben.
Bald nahmen die Nachkommen von Marika, alle Halbgötter, die Scheide des Elden-Rings an.
Die wahnsinnige Flecken ihrer neu gefundenen Stärke lösten die Zerstörung aus.
Ein Krieg, aus dem kein Herr entstand.
Ein Krieg, der zum Verlassen durch den Größeren Willen führt.
Aufsteht nun, ihr Verwüsteten!
Ihr seid tot, aber ihr lebt noch.
Der Ruf der längst verlorenen Gnade redet mit uns allen.
Hoarah Loux, der Oberhaupt der Wüste.
Die glänzende Goldmaske.
Fia, der Todesbettgenosse.
Der abscheuliche Dung-Eater.
und Gideon Ofnir, der Allwissende.
Es ist ein Jahrhundert her passiert.
Aber wenn ich mich erinnere, sehe ich es wahr.
In einer dunklen Nacht wurde die Rune des Todes gestohlen und die Halbgötter begannen zu fallen, angefangen mit Godwyn dem Goldenen.
Königin Marika wurde am Rande gefahren.
Der Elden-Ring wurde zerbrochen und löste die Zerstörung aus, einen inneren Krieg zwischen Halbgöttern.
Der Eroberer der Sterne, General Radahn.
Und das Schwert von Miquella, Malenia, der Verstrickte.
Diese beiden waren die mächtigsten, die blieben, und hatten in der Schlacht die Hörner geschlossen.
Aber es gäbe keinen Sieger.
Und so leben wir in einer zerbrochenen Welt.
Sie warten auf die Ankunft des Elden-Herrn.
Es sei denn, du würdest die Krone nehmen?
Es ist ein Jahrhundert her passiert.
Aber wenn ich mich erinnere, sehe ich es wahr.
In einer dunklen Nacht brachen die Träger schwarzer Messer in die Dunkelheit.
Und die Halbgötter begannen zu fallen, angefangen mit Godwyn dem Goldenen.
Königin Marika wurde am Rande gefahren.
Und es kam eine Zerstörung und ein Krieg, der nur die Finsternis hervorbrachte.
Der Elden Ring wurde gebrochen, aber von wem?
Und warum?
Was könnten die Halbgötter jemals gewinnen, indem sie kämpften?
Der Eroberer der Sterne, General Radahn.
Und das Schwert von Miquella, Malenia, der Verstrickte.
Diese beiden waren die mächtigsten, die blieben, und hatten in der Schlacht die Hörner geschlossen.
Aber warum gab es keinen Sieger?
Und so leben wir in einer zerbrochenen Welt.
Sie warten auf die Ankunft des Elden-Herrn.
Es sei denn, du würdest die Krone nehmen?
Glaubst du, das ist der Richtige, Torrent?
Ist das er, Torrent?
Ist das sie, Torrent?
Keine Sorge, es ist noch nicht zu spät.
Er wird den Elden-Ring sicher suchen.
Sie wird sicher den Elden Ring suchen.
Denn das ist ihr Fluch.
Keine Sorge, Torrent, das Glück ist auf seiner Seite.
Keine Sorge, Torrent, das Glück ist auf ihrer Seite.
Wir haben ihn schließlich hier gefunden.
Schließlich haben wir sie hier gefunden.
Einer seiner Art wird den Elden-Ring suchen.
Einer ihrer Art wird den Elden-Ring suchen.
Selbst wenn sie den goldenen Orden verletzt, ist das Schmutz verunreinigt, auf der Suche nach dem Eldenring.
Ermutigt durch die Flamme des Ehrgeizes.
Jemand muss deine Flamme löschen.
Lass es Margit der Fall sein!
Mächtiger Drache, du bist ein wahrer Erbe.
Darlehe mir deine Kraft, mein Verwandte.
Erlöse mich auf höhere Höhen.
Nun, das ist's.
Ein bescheidener Verdunkelter, der als Herr spielt.
Ich befehle dir, kni!
Ich bin der Herr von allem, was golden ist!
Wahrheitsloser Drachen.
Gib mir deine Kraft!
Vorväter, ein und alle, der große König Godfrey, seid Zeugen!
Es ist lange her, Morgott.
Du hast lange und hart gekämpft.
Verunreinigter Krieger.
Verworfen durch die Gnade des Goldes.
Seien Sie versichert, der Elden Ring steht in der Nähe.
Ach, ich bin zurückgekehrt.
Um wieder ein Publikum zu erhalten.
Auf meinen Namen als Godfrey, der erste Elden Lord!
Das ist alles.
Du hast mir einen guten Dienst getan, Seros.
Ich habe dir genug Höflichkeit gegeben.
Jetzt kämpfe ich als Hoarah Loux!
Krieger!
Lieber Miquella.
Du musst eine Weile allein bleiben.
Niemand sonst wird dich nehmen.
Nie wieder, ich schwöre!
Willkommen, ehrer Gast.
Zu der Geburtsstätte unserer Dynastie!
Schmutzig verunreinigt.
Gnadelos Verunreinigt.
Was hast du mit diesen Thronen zu tun?
Gottrick der Goldene.
Die Zwillinge, Miquella und Malenia.
General Radahn.
Praetor Rykard.
Die Mondprinzessin Ranni.
Willensverräter, alle.
Deine Art ist ein Stück.
Die Räuber wollen sich rächen auf den Erdbaum.
Die Räuber.
Ermutigt durch die Flamme des Ehrgeizes.
Schreibe auf dein kleines Grab: Gefallen von König Morgott!
Zuletzt alle Könige.
Oh, Tod.
O Schicksalssterb... sei mein Messer noch einmal.
Bist du wiedergeboren?
Keine Angst, es gibt keinen Schmerz.
Sei still, schöne Dienstmädchen.
Schon bald werde ich dich wiedergeboren, ein frisches und reines Süßchen... Ach, meine Geliebte... fürchte dich nicht, ich werde dich halten.
Geduld... ihr werdet unzählige geboren werden, ewig und ewig.
Ihr werdet unzählig sein und geboren werden für immer.
Der Verunreiniger des reichhaltigen Schlafs meiner Mutter.
Auf meinen Namen, die Hexe Ranni, wirst du nicht ungestraft bleiben.
Nach dem Tod sollst du die ganze Geschichte erzählen.
Von der letzten Königin von Caria, Rennala vom Vollmond.
und die Schönheit der Nacht, die sie anruft.
Meine süßen Kinder, fürchtet euch nicht, ich werde euch halten.
Geduld... ihr werdet unzählige geboren werden, ewig und ewig.
Auf meinen Namen als die Hexe Ranni.
Der reiche Schlaf deiner Mutter sollst du nicht stören.
Ein schlechter Eintreter.
Senden Sie das Wort weit und breit.
Von der letzten Königin von Caria, Rennala vom Vollmond.
und die Schönheit der Nacht, die sie anruft.
Ich habe so lange geträumt.
Mein Fleisch war Gold und mein Blut verrotten.
Leiche nach Leiche, hinter mir gelaufen, während ich auf seine Rückkehr wartete.
Hören Sie auf meine Worte.
Ich bin Malenia.
Die Klinge von Miquella.
Und ich habe keine Niederlage erlebt.
Lieber Gefährte, hast du nicht auf meine Warnung geachtet?
Deine Gier kennt kein Ende.
Du würdest den letzten Tropfen Wärme aus seinem leeren Rahmen stehlen?
Nach allem, was du genommen hast, willst du noch mehr?
Dann musst du mich umbringen.
Ich bin Malenia, das Schwert von Miquella.
Und ich habe keine Niederlage erlebt.
Mein lieber Zwilling, nehme dieses Geschenk an.
Ein Geschenk der Fülle, mein letzter Tropfen Tau.
Alles soll wohlblühen, ob schön oder bösartig.
Warten Sie mal.
Die scharlachroße Blüte blüht noch einmal.
Du wirst Zeuge des wahren Schreckens sein.
Jetzt verrotten!
Also auf Wiedersehen.
Möge ihr Besuch fruchtbar sein.
Sehr gut.
Du wirst ein passendes Opfer sein für den Schlangenkönig.
Schließt euch dem Schlangenkönig als Familie an und verschlingt die Götter mit mir!
Gemeinsam werden wir die Götter verschlingen!
General Radahn ist verflucht, immer herumzulaufen.
Bevor wir anfangen, erlaube mir, dir das ganze Bild zu malen.
Verzehrt von innen durch Malenias rotes Rot, ist sein Verstand längst weg.
Nun zieht er die Leichen seiner früheren Freunde und Feinde zusammen und zergessen auf sie wie ein Hund.
Auf den Himmel zu heulen.
O Erdbaum, du wirst brennen.
Brennen, um des neuen Herrn willen.
Ich danke Ihnen.
Weil du mich hergeleitet hast.
Wer an der Flamme geht, der wird eines Tages den Weg des Todes begegnen.
Ich hoffe, du wirst Herr werden.
Herr aller und aller.
Das ist alles.
Das ist alles.
Nun solltet ihr alle dienen.
Der Elden Lord ist gekrönt.
Der neue Elden Lord, Verwalter einer zerbrochenen Welt.
Und so beginnt das Zeitalter der Zerbrechungen... die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
Von dem, wie ein unberühmter, verdammter Herr zu Elden wurde.
Die gefallenen Blätter erzählen eine Geschichte.
Von dem, wie ein Verdunkelter zu einem Eldener Herr wurde.
In unserem Zuhause, über dem Nebel, zwischen den Ländern, wird unser Samen uns anschauen und sich erinnern.
Unsere Nachkommen werden uns anschauen und sich erinnern.
Das Zeitalter der Ordnung.
Das Alter des Absoluten.
Unsere Nachkommen werden uns anschauen und sich erinnern.
Das Zeitalter der Duskborn.
Unsere Nachkommen werden uns anschauen und sich erinnern.
Der verfluchte Fluch, der unser Zeitalter definierte.
Der Segen der Verzweiflung.
Ich sehe, die Schlacht ist vorbei.
Ich schwöre feierlich.
zu allen Lebewesen und Lebewesen.
Nun kommt das Zeitalter der Sterne.
Eine tausendjährige Reise unter der Weisheit des Mondes.
Da beginnt die kalte Nacht, die alles umfaßt, bis hin zum großen Jenseits.
In Angst, Zweifel und Einsamkeit... wie sich der Weg in die Dunkelheit erstreckt...
Sollten wir?
Meine schöne Ehefrau, ewig.
Ich sehe, die Schlacht ist vorbei.
Dann sind alle Angelegenheiten geregelt.
Ich schwöre feierlich.
zu allen Herzen, die in deinem Knecht bleiben.
zu allem Leben und zu den Seelen, die darin Zuflucht haben.
Jetzt kommt das Zeitalter des Geistes.
Eine tausendjährige Reise unter der Weisheit des Mondes.
Alles wird umgeben sein in einer stillen und stillen Nacht, die kein Ende hat.
Und der Gedanke wird zu Furcht werden, zu Leere, zu Leben und zu einem Weg, der sich in die Dunkelheit erstreckt.
Meine liebe Ehefrau, ewig.
Herr der verfluchten Flamme, ich will dich suchen, so weit du reisen kannst, um dir zu liefern, was dir gehört.
Der Bestimmte Tod.
Junge Pflanzen, junge Pflanzen.
Zurück in die Erde.
Denken Sie daran, Sie gehören mir nicht.
So will ich von mir geben. Das ist für dich.
Meine Fülle, meine Tropfen Tau.
Du sollst deinen Durst stillen in deinem ganzen Körper.
Blüte und Bourgeon, immer wieder.
Wachsen Sie größer und stärker.
bis der Tag kommt.
Wenn du meinen Traum teilen kannst.
Der Elden Ring, der Elden Ring.
Beget Order ist sehr elegant, von meiner zarten Reverie.
Wollst du den Stuhl begehren, so drücke mein Bild in dein Herz.
In der neuen Welt, die du erschaffst, wird alles gedeihen, ob graziös oder bösartig.
Ich grüße Sie.
Ein Reisender von jenseits des Nebels.
Ich bin Melina.
Ich biete Ihnen eine Einigung.
Und einen anderen, den die Gnade wieder segnen würde.
Ein Unberührter ohne Ruhm.
Über den Nebel, in die Zwischenländer, um vor dem Eldenring zu stehen.
Und werde der Eldener Herr.
Die Rune des Todes ist ungebunden.
Schwarze Flammen haben den Erdbaum verzehrt, und die Zwischenländer sind umgeben von Todes dunklem Schicksal.
Aber die Flammen werden auch die untrennbaren Dornen verbrennen.
Auf Wiedersehen ist es dann.
Du wirst doch Elden Lord sein.
Nun, wenn du wirklich so leichtgläubig bist... dann bleib weg von der Vulkanausstatt!
Auf Wiedersehen!
Seien Sie vorsichtig!
Herr Gastgeber, ich könnte nicht mehr zufrieden sein.
Ich fand Wissen, und dann fand ich jemanden.
Und jetzt, in dir, da bin ich... ich hätte's wissen sollen, du hinterhältiger kleiner Dieb.
Die Götter verlangen Rache.
Vergeltung!
Meine aufrichtigste Dankbarkeit.
Ich dachte, ich würde das Ding nie öffnen.
Du bist der beste Kunde, den ein Mensch je hatte!
So stirbst du, du abscheuliche Verdunkelte.
Keine Sorge, ich habe große Pläne für dich.
Nachdem du sie ausgeschaltet hast, löse sie auf sie los!
Ein verfluchter Segen für alle!
Hast du von den Finger Maidens gehört?
Sie dienen den beiden Fingern und bieten Führung und Hilfe den Verwüsteten.
Aber ich fürchte, ihr seid jungfräulich.
Ich kann die Rolle der Jungfrau spielen.
Verwandeln Runen in Stärke.
Um dir bei deiner Suche nach dem Elden Ring zu helfen.
Du musst mich nur mitnehmen.
Zu den Füßen des Erdbaums.
Dann ist es geregelt.
Schicke mich mit Gnade, um Runen zu Stärke zu machen.
Ah, eine andere Sache.
Ich hinterlasse dir diesen Ring.
Verwenden Sie es, um große Entfernungen zu überqueren.
Es wird einen Spektral-Kopf nennen, der Torrent heißt.
Torrent hat dich gewählt.
Behandle ihn mit Respekt.
Ich verstehe. Ich verstehe.
Ich bitte dich, an einen Fremden zu glauben.
Dennoch bin ich mir sicher, dass wir ein Verständnis erreichen können.
Ruf mich mit Gnade an, wenn du überdenkst.
Hast du mein Angebot überlegt?
Soll ich deine Runen zu Stärke machen?
Laß meine Hand auf dich ruhen, nur einen Augenblick.
Was ist das denn?
Es ist geschehen.
Diese winzige goldenen Aura ist die Gnade des Erdbaums.
Dieses Licht leuchtete einst in den Augen deiner verdunkelten Brüder.
Aber jetzt ist es alles, was dich leitet.
Oder so höre ich.
Du kannst sie sehen, oder?
Die Strahlen der Gnade, die dich durch deine Last führen.
Was ist mit mir?
Ich suche.
Für meinen Zweck, der mir von meiner Mutter vor langer Zeit im Erdbaum gegeben wurde.
Darum lebe ich noch, verbrannt und körperlos.
Es gibt etwas, für das ich mich entschuldigen muss.
Ich habe die Finger Maiden gespielt, kann aber keine Anleitung anbieten.
Ich bin keine Jungfrau.
Mein Ziel war längst verloren.
Auf der Klippe, in Castle Stormveil, ist ein Schrotträger.
Ein Halbgott, der einen Bruchstück des zerbrochenen Elden-Rings geerbt hat.
Wenn die Strahlen der Gnade das Schloss signalisieren, dann ruft dich der Elden Ring an.
Als Verbündeter durch einen Pakt, bete ich darum, dass ihr in der Lage seid, der Herausforderung des Rings zu begegnen.
Gesprochene Echos verweilen hier.
Worte der Königin Marika, die vor langer Zeit verschwunden ist.
Wenn du willst, teile ich sie mit dir.
- Sehr gut.
In Marikas eigenen Worten.
Mein Herr und deine Krieger.
Und ich will euch alle von eurer Gnade entziehen; und ihr werdet aus den Ländern verdrängt werden, die dazwischen sind, und ihr werdet Krieg führen in einem weit entfernten Lande, wo ihr leben werdet und sterben werdet.
Vielleicht hilft dir das anstelle eines Mädchens.
Natürlich. Ich weiß.
Vielleicht ist das nicht nötig.
Sag mir, ob du deine Meinung ändern solltest.
Auch hier verbleiben gesprochene Echoen von Königin Marika.
Soll ich sie mit dir teilen?
In Marikas eigenen Worten.
Und wenn du stirbst, so will ich zurückgeben, was ich zuvor behauptet habe. Kehre hin in die Zwischenländer und kämpfe und schlage den Eldenring. Sei stark vor dem Tod!
Krieger meines Herrn.
Lord Godfrey, in Marikas eigenen Worten.
Der Erdbaum regiert alles.
Die Wahl liegt bei dir.
Werden Sie eins mit dem Orden.
Oder entziehe dich davon.
Um sich an den Rändern zu wälzen, ein machtloser Anfänger.
In Marikas eigenen Worten.
Hört mich, Halbgötter, meine geliebten Kinder.
Macht von euch selbst, was ihr wollt. Sei ein HERR, sei ein Gott.
So ihr aber nichts werden wollt, so werdet ihr verlassen werden.
Es geht nur um Opfer...
In Marikas eigenen Worten.
O Radagon, Hunde des goldenen Ordens.
Du bist noch nicht zu mir geworden, du bist noch nicht ein Gott geworden.
Lasst uns beide zerbrechen.
In Marikas eigenen Worten.
Ich erkläre meine Absicht, die Tiefen des goldenen Ordens zu durchsuchen.
Durch die Erkenntnis des rechten Weges wird unser Glaube und unsere Gnade vermehrt.
Die glücklichen frühen Tage blinden Glaubens sind längst vergangen.
Meine Gefährten, warum zögert ihr?
In Marikas eigenen Worten.
Hark, mein Herr Godfrey, wir loben deine Taten.
Er hat euch in allen Übeln geleitet, daß ihr an eurer Stätte standet.
Setze die Riesen zum Schwert und schließe die Flamme auf dem Berg.
Lasst eine neue Epoche beginnen, eine Epoche glänzend mit Leben.
Brändet den Eldenring für das Zeitalter des Erdbaums!
Verzeihen Sie mir.
Ich habe dich getestet.
Um zu sehen, ob die Gnade dich wirklich leitet.
Und... ob du in der Lage bist, der Herausforderung zu begegnen, die damit verbunden ist.
Es scheint, meine Sorgen waren unbegründet.
Torrent hatte deine Maßnahme von Anfang an.
Aber ich habe nur vorgetäuscht.
Es gibt nur eine andere Sache, die ich tun kann, um dir Führung zu bieten.
Ich kann dich zum Roundtable Hold bringen, dem Versammlungsort der verunreinigten Meister, geführt von Grace... sehr gut.
Laß meine Hand auf dich ruhen, nur einen Augenblick.
Verzeihen Sie mir.
Ich habe dich getestet.
Um herauszufinden, ob der Elden Ring dich wirklich hätte, ob du den Mut hattest, diesen langen und anstrengenden Weg zu ertragen.
Es scheint, meine Sorgen waren unbegründet.
Torrent hatte deine Maßnahme von Anfang an.
Aber ich habe nur vorgetäuscht.
Es gibt nur eine andere Sache, die ich tun kann, um dir Führung zu bieten.
Ich kann dich zu der Roundtable Hold bringen, dem Versammlungsort der verdorbenen Meister, geführt von Grace, dein Nähster Boc, der stets eifersüchtig ist, deine Rückkehr zu sehen.
Bitte, können Sie mit ihm reden, wenn Sie können?
Ich bin sicher, er wäre sehr zufrieden.
Dein Näher, Boc, ich sehe ihn von Zeit zu Zeit weinen.
Ich glaube, er vermisst seine Mutter.
Er will, dass ihm jemand sagt, er sei wunderschön.
Bedeutet es, von einer Mutter geboren zu werden, dass man sich auf diese Art verhält?
Gibt es... eine andere Person in dir?
Wolltest du, dass das geschieht?
Ich spüre keine Bösartigkeit.
Tun Sie, was Sie denken.
Hallo, der andere Sie.
Ich bin Melina, und ich habe eine Einigung mit dieser Person.
Wir könnten eine Weile zusammen sein.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Gibt es... eine andere Person in dir?
Wolltest du, dass das geschieht?
Ich spüre keine Bösartigkeit.
Tun Sie, was Sie denken.
Hallo, der andere Sie.
Ich bin Melina, und ich reise mit dieser Person.
Wir könnten eine Weile zusammen sein.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Der Erdbaum ist nahe.
Ein wenig weiter bis zum Fuß des Erdbaums, und das Wort wird erfüllt.
Das bringt mich zurück.
Ich wurde zu Fuß des Erdbaums geboren.
Wo mir meine Mutter mein Ziel gab.
Aber jetzt habe ich alles verloren.
Ich muss's selbst herausfinden.
Der Grund, warum ich lebe, verbrannt und körperlos.
Ich danke Ihnen sehr.
Weil du mich zum Erdbaum gebracht hast.
Hier kann ich meine eigene Bewegung regieren.
Und so wird das Abkommen erfüllt.
Ich will gehen, um den Zweck zu ermitteln, den mir gegeben wurde.
Auf Wiedersehen.
Ich will den Bach lassen, und die Macht, die Ströme zu machen, wird zu Stärke werden, hier bei euch.
Ich wünsche dir Glück, deinen Ehrgeiz zu verwirklichen.
Du hast lange und hart gekämpft.
Ich habe keinen Zweifel, dass du Elden Lord wirst.
Mögen Sie den Thron übernehmen.
Hallo wieder, alter Freund.
Das bin ich, Melina.
Dein Reisebegleiter.
Erlauben Sie mir einen Moment, mit Ihnen zu reden.
Sie waren nicht in der Lage, in den Erdtree zu kommen, oder?
Verhindert durch den Mantel der Barben.
Die Dornen sind untrennbar.
Eine Schale des Erdbaums, die alles verwirrt, was draußen ist.
Der einzige Weg, vor dem Elden Ring zu stehen und zu dem Elden Lord zu werden, ist, die Dornen zu überwinden.
Meine Absicht ist es, diesen Akt zu unterstützen.
Also möchte ich, dass du eine neue Reise unternehmst, mit mir.
auf die Flamme des Verderbens, weit über den Wolken, auf den schneiten Berggipfeln der Riesen.
Dann kann ich den Erdtree in Flammen setzen.
Und dich leiten.
Auf dem Weg zum Elden Lord zu werden.
Ich möchte noch einmal mit dir reisen.
auf die Flamme des Verderbens, weit über den Wolken, auf den schneiten Berggipfeln der Riesen.
Dann kann ich den Erdtree in Flammen setzen.
Und dich leiten.
Auf dem Weg zum Elden Lord zu werden.
Denken Sie nicht an das Feuer.
Ich kümmere mich darum.
Alles, was ich von dir bitte, ist, die Reise zu machen.
Auf die schneebenden Berggipfel der Riesen, weit über den Wolken.
Ich weiß, ich bitte dich, eine große Sünde zu begehen.
Aber es muß getan werden, um den Weg jenseits zu erreichen.
Und das ist der Weg, den ich gehen will.
Was hast du vor?
Ich möchte etwas sagen.
Mein Ziel wurde mir von meiner Mutter gegeben.
Aber jetzt handle ich von meinem Willen.
Ich habe mein Herz auf die Welt gelegt, die ich hätte.
Unabhängig von meiner Mutter Entwürfen.
Ich will niemandem erlauben, darüber schlecht zu reden.
Nicht mal du.
Wir sind fast da.
Die Flamme des Verderbens liegt gleich vor uns.
Ich bin froh, dass ich mit dir reiste.
Ich muss auch Torrent danken.
Danke, Torrent.
Bitte helfen Sie weiter.
Bis zum Ende.
Ich habe lange beobachtet, was zwischen den Ländern ist.
Diese Welt braucht dringend Reparatur und der Tod ist unerbittlich, sind Sie bereit, eine große Sünde zu begehen?
- Sehr gut.
Laß meine Hand auf dich ruhen, nur einen Augenblick.
- Sehr gut.
Sag's mir, wenn du vollständig vorbereitet bist.
Sind Sie bereit, eine große Sünde zu begehen?
Wenn ihr die wahnsinnige Flamme beansprucht, bitte ich euch, aufzuhören.
Es darf nicht eingemischt werden.
Es ist Chaos, das Leben verschlingt und die Gedanken unendlich sind.
So ruiniert diese Welt auch geworden ist, so eingeschränkt sie in Qual und Verzweiflung, das Leben bleibt.
Die Geburten gehen weiter.
Da ist Schönheit, oder?
Wenn du Herr werden willst, dann verneine diese Vorstellung nicht.
Bitte lassen Sie die wahnsinnige Flamme in Ruhe.
Ich kümmere mich um die Feuerung.
Es ist ein Zweck, den ich mich entscheidet zu erfüllen.
Also, bitte... lass die wahnsinnige Flamme in Ruhe.
Die wahnsinnige Flamme darf man sich nicht einmischen.
Es ist Chaos, das Leben verschlingt und die Gedanken unendlich sind.
Also, bitte... lass die wahnsinnige Flamme in Ruhe.
Ich frage dich noch einmal.
Bitte, suche nicht die wahnsinnige Flamme.
Wer sich darum bemüht, Herr zu werden, der verwerfe nicht das Leben und die Neugeborenen dieser Welt.
Die nicht würdig sind, Herr genannt zu werden.
wenn das Land, das sie beherrschen, tot ist.
Bitte, hör auf mit diesem Wahnsinn.
Der Herr der Zornigen Flamme ist überhaupt kein Herr.
wenn das Land, das sie beherrschen, tot ist.
Du hast die wahnsinnige Flamme geerbt.
Das ist schade.
Du bist nicht mehr fit.
Unsere Vereinbarung endet hier.
Aber bedenke, wenn du aufstehst, wie der Herr des Chaos, werde ich dich töten, so sicher wie die Nacht den Tag folgt.
Das ist meine Pflicht, euch die Kraft der Runen zu geben.
Auf Wiedersehen, mein Gefährte.
Abschied, Torrent, du hast die wahnsinnige Flamme geerbt.
Das ist schade.
Du bist nicht mehr fit.
Unsere gemeinsame Reise endet hier.
Und erinnere dich... wenn du aufstehst als der Herr des Chaos, werde ich dich töten, so sicher wie die Nacht den Tag folgt.
Das ist meine Pflicht, euch die Kraft der Runen zu geben.
Auf Wiedersehen, mein Gefährte.
Sie, bitte, ich kann sie lesen.
Ihre Finger, bitte, Ihre Finger...
In dem Nebel, ein großes Loch.
Jenseits des Nebels, verflucht durch Blut.
Unter der Oberfläche sind Spuren von denen, die in den Schatten lauern.
Im Osten, im Osten.
Solltet ihr wünschen...
Himmel, wie kann das sein!
Das ist ein furchtbares Zeichen!
Wahrscheinlich schrecklich!
Du wirst Zorn, dann Wahnsinn und schließlich Chaos begegnen.
Drehen Sie sich um.
Das ist ein Weg, den du verlassen musst.
Furcht wartet auf dich im Süden.
Die dunkelste Furcht!
Drachenmörder, du fühlloser Barbier.
Planen Sie ein Fest?
Auf Drachen?
In einer verlassenen Kirche auf der kleinen Insel.
Du würdest das Herz eines Alten verschlingen?
Du erbärmlicher, unwürdiger Brute!
Gott segne dich.
Fahren Sie zur Goldbasis, verdunkelt, durch Raya Lucaria, Glintstone Eventide, und vereinen Sie die halben Halbmonds bei dem Großen Aufzug.
Oh, aber die Brücke ist zusammengebrochen und kann nicht überquert werden.
Aber was sollte das bedeuten?
Stormveil Castle steht noch hoch!
Gott segne dich.
Die Gunst von Miquella kann dir sein... Schlachtung, Schlachtung, Schlachtung... die alles hörende Schlachtung, aber leider war es für nichts.
Aber alles, was du tun musst, ist, es aus dem großen Topf zu holen.
Mitleid mit dem armen, armen Narren!
Gott segne dich.
... sind Sie derjenige, der Festivals liebt?
Oder Blumen?
Im Süden ein großartiger Festival, um die Sterne zu drehen.
Im Osten, die verhärteten Knospen einer Blume zu sein.
Aber wagst du dich ein?
In das Herz der scharlachtigen Rot?
Was für ein Schade, ohne Recht zu sein.
Alles, was du tun kannst, ist stehen und verlieren.
Ohne die halben Halbschatten, die ganz sein wollen.
Vor dem unbeweglichen, fühllosen Grand Lift vor uns.
Oder willst du dich ins Wasser werfen?
Um den Feiglingspass durch die dunkle Höhle zu finden?
Es ist schade, ohne Recht zu sein.
Ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich, ich segne dich
Derjenige, der beide halbe Halbschatten hält, nehme den Weg zum Großen Aufzug vorne.
Denn du bist derjenige, der Herr wird.
Zeuge, ein und alle!
Der Herr ist zurück!
Der Elden Lord ist wieder da!
Zum Osten sind goldene Ruinen.
Im Westen... das Heiligtum der Schlange.
Wohin der Weg führt, so sollst du ihm folgen.
Wo auch immer der Weg führt, nur noch mehr Trauer.
Das ist ein Fluch!
Ein Fluch!
Der Fluch von Königin Marika!
Die Finger, denen ich diente, prophezeiten einmal, dass ein Verwüsteter eines Tages zu einem Elden Lord wird und den goldenen Orden wiederherstellen würde.
Sie sehen es sicher auch?
Das Gold, das den Himmel bedeckt.
Das große Baum, das die Säulen des Lichts hervorbringt.
Sie, die verdunkelt sind, laß dich zu den Füßen des Baumes.
Und was auch immer du angehen magst, die Finger werden dich bestimmt leiten, umkehren.
Vor uns liegt das Land der Riesenfeuer.
Und der Ausgang ist verboten.
Hören Sie mir zu.
Die Verbrennung des Erdbaums ist die erste Sünde.
Dadurch wird der Bestimmte Tod entbunden und die Welt selbst getötet werden.
Wer würde es wagen, dich einer solchen Aufgabe zu stellen?
Sicherlich nicht die Finger!
Lord Godwyn... solch Grausamkeit, solch Demütigung... mein arme, süße Herr hätte einen wahren Tod sterben sollen.
Als erster der Halbgötter zu sterben.
Als Märtyrer des Todes.
Aber warum soll es noch solch Schande bringen?
Ein Nachwuchs des goldenen Zweiges, der zum Leben im Tod verurteilt ist... wie konnte so etwas kommen... oh, Lord Godwyn... mein arme, süße Herrling hätte einen wahren Tod sterben sollen.
Ein Nachwuchs des goldenen Zweiges, der zum Leben im Tod verurteilt ist... wie kann so etwas kommen...
Ein Fluch, ein Fluch auf euch!
Dein Weg führt nur zum Tod!
Du gottloser Brute.
Du wirst deine Hände schon bald verschmutzen.
Mit der Todsünde!
Bist du der neue Verwüstete?
Sie haben's gut gemacht.
Ich bin Enia, der Finger Reader.
Ich interpretiere die Worte der Finger, Botschafter des Größeren Willens.
Schauen Sie sich das an.
Die Finger zittern.
Laß ihre Weisheit dich überwältigen.
Der Große Eldenring, die Wurzel des goldenen Ordens, die Anker aller Länder, Geber der Gnade, Quelle aller Freude, bis sie zerbrochen wurde, die tragische Korruption des Ordens hat seinen Schaden zugefügt.
"Schmutzige Fluchen und Elend verbreiten sich unablässig". "Aber der Größere Willen hat das Reich nicht verlassen, noch das Leben, das darin wohnt". "So ist es, daß die Verblößten durch Gnade geführt werden. Aufgerufen werden, zu handeln". "Mutlich Verblößten, deine große Rune ist ein hübsches Stück des Elden-Rings". "Suche einen anderen seiner Art". "Wir wollen Elden-Herr werden und die goldene Ordnung wiederherstellen".
Die Großen Runen sind das Zeug der Halbgötter, die Kinder der Göttin, Königin Marika.
Sie ist das Gefäß des Elden-Rings.
Da ihre Kinder durch die Macht ihrer Runen verunreinigt waren, kämpften sie, aber niemand konnte der Herr der Ältesten werden.
Und so wurde die Gnade ausgedehnt, auf deine Art, die Verunreinigten.
Hör zu, die Finger sprechen.
Der Größere Wille hat die Halbgötter lange verworfen.
"Seien sie verärgert, seien sie nicht barmherzig, haltet ihre Köpfe und nimm alles, was ihnen übrig ist". "Die Finger haben es gewollt".
Denken Sie daran, die Halbgötter sind die Nachkommen von Königin Marika.
Godrick der Eingepfaltete war nur eine entfernte Verwandte... der Kleine des Schildes, dessen göttliches Blut sehr verdünnt war.
Nun, nun... ich sehe... eine Erinnerung an Gold hat ihren Weg gefunden in deinen Besitz.
Die Halbgötter und sogar die größeren der Helden werden von dem Erdbaum an ihrem Ende geschnitten, als Erinnerung.
Sie sind wirklich wertvoll.
Diese Erinnerungen beherbergen noch die Macht ihrer früheren Herren.
Und wenn du die gleiche Macht ausüben möchtest, dann will ich dir die Kraft der Finger leihen.
Kehren Sie nicht zurück von meinem Angebot.
Die Finger führen uns alle.
Und du, der Verunreinigte, bist hier, um dich zu nehmen, nicht wahr?
Ich weiß nicht.
Du bist zurückgekommen.
Was ist denn?
Jetzt geh raus.
Lasst die Worte der Finger euch leiten.
Ich hatte meine Zweifel, aber... Sieh dich an.
Nur einmal habe ich zwei große Runen gesehen.
Schauen Sie sich das an.
Die Finger zittern von Freude.
"Schöne Arbeit, mutig, verdunkelt.
Der Größere Willen ist erfreut". "Du hast dir das Recht verdient, Elden Lord zu werden". "Nun suche den Erdbaum und eine Anhörung bei Königin Marika". "Um Elden Lord zu werden und die goldene Ordnung wiederherzustellen". "Die Finger erwarten... so viel von dir wie von dem jungen Gideon.
Nehmen Sie das hier, ein Abschiedszeichen.
Jetzt geh raus.
Werden Sie Elden Lord.
Königin Marika ist das Schiff des Elden-Rings, Trägerin seiner Vision.
Ein Gott, in Wahrheit.
Aber nachdem der Elden Ring zerbrochen war, wurde sie im Erdtree eingesperrt.
Eine düstere Strafe für die Zerstörung des Ordens trotz ihrer Gottheit.
Die Finger sprechen... "Marikas Vergehen verlangte eine schwere Strafe". "Aber selbst in Ketten bleibt sie ein Gott und das Gefäß der Vision". "Geben Sie die Großen Runen an, zu Elden Lord zu werden, und schließen Sie sich der Königin Marika als ihre Ehefrau". "Die Finger haben es gewollt". Jetzt kannst du gehen.
Nun, du hast es geschafft zurückzukehren.
Du weißt, was das bedeutet.
Der Erdbaum hat dich verworfen.
Die Finger bleiben still.
Erschüttert von dieser Wende der Ereignisse, sind sie damit beschäftigt, den Größeren Willen zu beraten.
Wenn sie fertig sind, werden die Finger ihre Führung wieder anbieten.
Aber Tausende, wenn nicht Zehntausende, Monde müssen zuerst vorbeikommen.
Das ist mir egal.
Was ist mit dir?
Wie wirst du die Wartezeit verwalten? Es kann Tausende und Tausende von Monden dauern, bis die Finger wieder ihre Führung bieten.
Meine Güte, meine Güte.
Was auch immer ihr tut, Gott verbiete, das ist nicht der Bereich der bloßen Menschen.
Die Verbrennung des Erdbaums ist die erste Sünde.
Und du sagst, du sucht auch die Macht der Todesrunen?
Die Rune des Todes trägt zwei Namen; der andere ist der Bestimmte Tod.
Der verbotene Schatten, der vom goldenen Orden gehauen wurde, wenn er erschaffen wurde, würde es undenkbar sein, die Rune zu entlassen, das würden die Finger nie zulassen.
Auch der Größere Wille nicht.
Aber hier sind wir... die Finger, schlafend, zerreißen unsere Verbindung zum Größeren Willen, das Reich und alles Leben in Ruinen.
Unmögliche Ereignisse ereignen sich über die Finger hinweg.
Wer soll sagen, daß die Kardinalsünde für immer Kardinals sein müsse?
Komm schon.
Mach die Arbeit fertig.
Nehmen Sie den Weg, den Sie für würdig halten.
Du musst ein Feuer finden.
Nur die brennende Flamme in der großen Schmiede der Riesen, auf dem höchsten Gipfel in den Zwischenländern, kann den Erdbaum brennen.
Aber eine besondere Zündung ist erforderlich, um die Flamme wieder anzünden.
Damit die Flamme den Erdbaum verbrennt, ist ein Opfer notwendig.
von dem, der die Flamme sieht.
Und kann dich zur Rune des Todes führen.
Ich sehe, du hast es geschafft.
Was brauchst du mir jetzt?
Ich bin ein Finger Reader.
Ich bleibe hier, bis ihr Dialog endet und die Finger wieder sprechen.
Tun Sie, was Sie wollen.
Nehmt den Weg, der euch am würdigsten erscheint.
Jetzt kannst du gehen.
Sieh, sieh, sieh.
Du würdest diesen müden alten Knaben zwingen zu arbeiten, selbst jetzt?
Ich habe noch nie einen härteren Aufgabenleiter getroffen.
Mach dir keine Sorgen, meine Liebe.
Ich sehe es bis zum Ende mit dir, wenn du willst.
Jetzt geh raus.
Tu, was du glaubst, das Richtige sei.
So ein schönes Geschenk nehme ich gern an.
Aber erhebt nicht eure Hoffnung; ich habe keine Geheimnisse, die ihr plündern sollt.
Ich habe meinen Appetit für sie verloren vor einem Leben oder mehr.
Es ist mir ein Vergnügen, dich kennenzulernen.
Ich bin die Hexe Renna.
Ich habe gehört, dass ein Verwüsteter auf einem Spektralsteh herumrollte.
Und wenn ich das sehe, so vermute ich, daß es von dir kommt.
Du besitzt die Macht, oder?
Um das Spektralsteel namens Torrent auszurufen.
Ich weiß nicht.
Wie ich gehofft hatte.
Das ist mir anvertraut wegen dir.
Von Torrent's ehemaligen Meister.
Das ist eine Glocke, um Geister hervorzurufen.
Rufe sie mit ihm, von der Asche, die nicht zurückkehrt, bis zum Erdbaum.
Die Geister werden deinem Befehl gehorchen, aber nur für eine kurze Zeit, wenn sie sich an vergangene Kämpfe erinnern.
Jetzt ist es dein.
Du kannst tun, was du willst.
Verzeihen Sie meinen Einbruch, Verblümt.
Ich bezweifle, dass wir uns wiedersehen werden.
Aber dennoch lernen Sie die Länder dazwischen gut.
Wie lange wird es dauern, ich frage mich... bevor der verunreinigte Reifen der Verehrung der beiden Finger kommt?
... auf diese Weise, verdunkelt.
Darf ich Sie sprechen?
Du sollst dich nicht mit mir schimpfen, Verdunkelter.
Oder hast du nur vergessen?
Der Name des Spektralen Stäubers, den du rufst?
Ich frage dich nochmal.
Du besitzt die Macht, oder?
Um das Spektralsteel namens Torrent auszurufen.
Wir sind ziemlich hartnäckig, oder?
Die Zwischenländer sind die Heimat von Lügnern und Betrügern.
Vielleicht soll dein großes Misstrauen zu deinem Vorteil sein.
Dies will ich dir überlassen, nach dem Wunsch des früheren Herrn des Bachs.
Nimm's, wenn du deinen Verdacht überwindest.
Welchen Gewinn willst du denn haben?
Ich sehe, es macht keinen Sinn zu streiten.
Du bist ja nicht wild.
Der Strom hat sich der Schurk ausgesucht. Lasst uns über die Vergangenheit reden.
Ich war einst ein Empyreaner.
Von den Halbgöttern konnten nur ich, Miquella und Malenia diesen Titel beanspruchen.
Jeder von uns wurde von unseren eigenen zwei Fingern gewählt, als Kandidat, Königin Marika zu ersetzen, um der neue Gott des kommenden Zeitalters zu werden.
Aber ich würde den beiden Fingern nicht zustimmen.
Ich habe die Rune des Todes gestohlen, meine eigene Empyrienfleisch getötet und weggeworfen.
Das Ding würde mich nicht kontrollieren.
Die Zwei Finger und ich verfluchen uns selber seitdem und die Baleful Shadows sind ihre Mörder.
Oh, wir kreuzen uns wieder.
Ich glaube, ich habe gesagt, ich heiße Renna, als wir uns das letzte Mal trafen.
Es ist mir angenehm, einen flüssigen Strom zu sehen. Aber du, verdorben, was hast du hier?
Ich erinnere mich nicht, dir eine Einladung eingereicht zu haben.
Was ist das?
Eine Verunreinigte, hier?
Du musst etwas in den Sinn haben, um so weit zu kommen.
Obwohl ich mich nicht erinnere, dir eine Einladung eingereicht zu haben.
Ich verstehe. Ich verstehe.
Wir sind doch ein großer Detektiv, oder?
Tatsächlich bin ich die Hexe Ranni.
Ich habe einen Bruchstück der Todesrunen gestohlen und damit die schwarzen Messer geschmiedet, die die Götter töteten, durch einen furchtbaren Ritus.
Ich habe alles getan.
Aber für dich ist der Fluch, den du suchst, hier nicht zu finden.
Ich habe den Leib getötet, in dem ich geboren war, und ich habe ihn weggeworfen.
Und auf dem Fleisch ist das Fluchzeichen geschnitzt.
Was ist das?
Und warum soll ich dir das offenbaren?
Ich habe nicht getan, daß ich die Vergangenheit begraben wollte, und ich habe mich nicht geschämt über das, was ich getan habe; doch deine Bitte zwingt mich nicht einziges Zeug.
Der Fluch, den du suchst, ist nicht hier.
Das ist alles, was ich sage.
Jetzt geht's.
Der Fluch, den du suchst, ist nicht hier.
Das ist alles, was ich sage.
Jetzt geht's.
Oh, ist das so?
Willst du mir helfen? Ist das dein Angebot?
Du hast dir die Gelegenheit gegeben, nach dem Ort des Fluchzeichen zu suchen, ohne Zweifel?
Es ist nichts falsch mit einem gut gestalteten Plan.
Darüber hinaus, wenn meine Vergangenheit und Vergangenheit Wunden an dich wecken, bin ich neugierig genug zu sehen, was dein Schicksal voraussagt...
Kommen Sie mir zu Diensten.
Und eine gute Jagd für dich.
Was ist das?
Es gibt keinen besonderen Grund, behaupten Sie?
Das ist faszinierend.
Vielleicht hat dich das Schicksal zu dieser Wiedervereinigung geleitet.
Das ist faszinierend.
Vielleicht hat dich das Schicksal zu dieser Begegnung geführt.
Willst du mir dienen?
Ich bin die Hexe Ranni.
Ich habe den Tod vor langer Zeit gestohlen und suche jetzt den dunklen Weg.
daß ich das ganze verwirre und die Welt von allem, was vorher geschehen ist, befreien werde.
Also, wie ist's?
Hat das dein Interesse geweckt?
Ich verstehe. Ich verstehe.
Eine gute Wahl.
Du bist ein seltener Typ.
Wenige hätten das Angebot angenommen.
Aber ich will ebenso von denen, die unter meinem Befehl stehen.
Ich will von dir Gutes tun.
Ich verstehe. Ich verstehe.
Es ist doch so bedauerlich.
Komm wieder zu mir, wenn du dich umkehren willst.
Es ist nicht so furchtbar, daß du dich einer Puppe-Hexe gibst, wie du dich fürchtest, daß du überzeugt bist zu meiner Sache?
Darum frage ich noch einmal: Willst du mir dienen?
Gut, dann bitte ich, dass wir uns beeilen.
Es gibt einen halben Wölf Krieger namens Blaidd in meinem Dienst.
Ich will, daß du mit ihm suchst nach dem verborgenen Schatz von Nokron, der ewigen Stadt.
Ich habe Blaidd gerufen, dich herunter zu grüßen.
Und da wirst du finden, daß Eggi mein Kriegsberater ist, und Seluvis, mein Lehrer in der Zauberei.
Hören Sie nicht auf ihre Vorzüge, sondern seien Sie zuversichtlich, von ihnen zu gewinnen, was ihr könnt.
Ich bin mir sicher, daß die Anderen das Gleiche tun werden.
Sprich mit den drei, die unten auf dich warten.
Du sollst sie nicht übertrieben lassen, denn auch sie wollen deinen Wert schätzen.
Es ist schon lange her, daß ein Neuling in meinen Dienst kam.
Gut, dann bitte ich, dass wir uns beeilen.
Hast du den Stern erkannt, der Limgrave getroffen hat?
Es hinterließ einen riesigen Krater und durch ihn lag die ewige Stadt Nokron.
Geh da hin und suche den verborgenen Schatz der Stadt.
Oh, ja, das ist's.
Iji, mein Kriegsberater, und Seluvis, Lehrer der Zauberei, finden Sie unten.
Sie dienen mir wie du.
Hören Sie nicht auf ihre Vorzüge, sondern seien Sie zuversichtlich, von ihnen zu gewinnen, was ihr könnt.
Ich bin mir sicher, daß die Anderen das Gleiche tun werden.
Sprich mit den drei, die unten auf dich warten.
Du sollst sie nicht übertrieben lassen, denn auch sie wollen deinen Wert schätzen.
Es ist schon lange her, daß ein Neuling in meinen Dienst kam.
Ach, lassen Sie mich Sie vorwarnen.
Ich werde bald in meinen Schlaf gehen.
Und es wird eine Weile dauern, bis ich aufwache.
Der Körper dieser Puppe ist nicht ohne Hindernisse... aber ich habe große Hoffnungen auf dich.
Ich freue mich auf die gute Botschaft, wenn ich aufstehe.
Ich werde bald in meinen Schlaf gehen.
Und es wird eine Weile dauern, bis ich aufwache.
Ich habe große Hoffnungen auf dich.
Ich freue mich auf die gute Botschaft, wenn ich aufstehe.
Es war du.
Nicht Blaidd, scheint es.
Selbst in meinem Schlaf spürte ich es.
Es ist nicht in deinem Besitz?
Der verborgene Schatz von Nokron?
Meine Dankbarkeit.
Schließlich sind alle Stücke an Ort und Stelle.
Bald muss ich meine Reise beginnen.
Auf dem dunklen Weg kann ich nur treten.
Aber bevor ich gehe, muss ich dir das anvertrauen.
Nehmen Sie ihn.
Mein weggeworfenes Fleisch liegt über dem Siegel, der von ihm entriegelt ist.
auf dem ist geschnitzt der Fluch deiner Lust.
Ich kann mir vorstellen, was dein Ziel sein mag.
Ich sehe, keiner von uns wird vom helleren Weg begrüßt.
Sie können jetzt gehen.
Es war nur kurz, aber du hast mir einen guten Dienst getan.
Was ist denn?
Du bist doch gekommen, daß du den Fluch bekommst, oder nicht?
Sie können jetzt gehen.
Ich will auch eine Reise machen.
Auf dem dunklen Weg kann ich nur treten.
Aber bevor ich gehe, will ich dir das anvertrauen.
Ich danke dir für deine großartigen Bemühungen.
Ein seltsames Geschenk, vielleicht, aber eine seltenen Art wie du würde es begrüßen, bin ich sicher.
Ich bin mir jetzt sicher, dass uns das Schicksal zu unserer Wiedervereinigung geführt hat.
Ich bin mir jetzt sicher, dass uns das Schicksal zu unserer ersten Begegnung geführt hat.
Ich muss Torrent auch dafür danken.
Sie können jetzt gehen.
Es war nur kurz, aber du hast mir einen guten Dienst getan.
Was ist denn?
Sie können gehen.
Ich will auch eine Reise machen.
Auf dem dunklen Weg kann ich nur treten.
Was ist das?
Wir sind ein hartnäckiger Kerl, nicht wahr?
Oder ist es nur deine Gewohnheit, mit Puppen zu reden?
Gut... gut.
Ich hatte nicht erwartet, dass mich eine Seele in dieser Verkleidung erkannte.
Aber jetzt ist die Katze aus der Tasche, ich kann dir deine Freiheit nicht geben.
So tut mir einen Dienst als Belohnung.
Entfernen Sie die balischen Schatten, die diese Lande durchstreifen.
Der Name der Hexe Ranni ist schon von dir verschmutzt.
Ich will in dieser Angelegenheit keine Ungehorsam begehen.
So tut mir einen Dienst als Belohnung.
Entfernen Sie die balischen Schatten, die diese Lande durchstreifen.
Der Name der Hexe Ranni ist schon von dir verschmutzt.
Ich will in dieser Angelegenheit keine Ungehorsam begehen.
Sprechen wir eine Weile über die Vergangenheit.
Ich war einst ein Empyreaner.
Von den Halbgöttern konnten nur ich, Miquella und Malenia diesen Titel beanspruchen.
Jeder von uns wurde von unseren eigenen zwei Fingern gewählt, als Kandidat, Königin Marika zu ersetzen, um der neue Gott des kommenden Zeitalters zu werden.
Das ist, als ich Blaidd empfing.
In Form eines Vassals, der auf einen Empyrien zugeschnitten ist.
Aber ich würde den beiden Fingern nicht zustimmen.
Ich habe die Rune des Todes gestohlen, meine eigene Empyrienfleisch getötet und weggeworfen.
Das Ding würde mich nicht kontrollieren.
Die Zwei Finger und ich verfluchen uns selber seitdem und die Baleful Shadows sind ihre Mörder.
Ich habe den beiden Fingern den Rücken gewendet und seitdem verfluchen wir uns gegenseitig.
Die Baleful Shadows sind ihre Attentäter.
Selbst wenn ich mir den Rücken zu den beiden Fingern drehte.
Blaidd blieb mein treuer Verbündeter.
Obwohl er ein Vassal für einen Empyrien geschaffen wurde, war er ein gigantischer Misserfolg auf der Seite der beiden Finger.
Blaidd und Iji beide sind bereit, mir zu viel zu geben.
Und doch verstehen sie beide.
Was liegt jenseits des finsteren Weges, dass ich alles verraten und die Welt von dem loswerden muß, was vor mir war.
Soll ich dich auf die Liste hinzufügen?
Eine andere, eine Art Herz.
Mit einem so freundlichen Herzen wie sie.
Ach, diese Gestalt hat meine Zunge gelöst.
Ich habe zu viel übersehen.
Vergiss, was du gehört hast.
Vergessen Sie das.
O Schatten, du bist der Letzte.
Sprich den beiden Fingern, daß die Hexe Ranni kommt und dein Fleisch zerreiße.
Mit einer schicksalhaften Wunde, die sich nicht heilt.
Schön gekämpft.
Meine Dankbarkeit.
Es war eine größere Herausforderung, als ich mir vorgestellt hatte.
Jetzt kann ich endlich vor ihnen stehen.
Das ist Abschied, meine Liebe.
Sagen Sie Blaidd und Iji, ich liebe sie.
Und es war du, der mein Herr war.
Vielleicht hätte ich dich nicht warnen müssen.
Ich bin jedoch zufrieden.
Du bist nicht die richtige Wahl.
Ich gehe jetzt auf den Nachthimmel.
Dort finde ich meine Ordnung.
Ich gebiete dir, den Weg des HERRN zu gehen.
Und wenn alles getan ist, werden wir uns wiedersehen.
Ich nehme an, du hast's bemerkt?
Ich sollte nicht überrascht sein.
Ich dachte, ich könnte etwas weiter erklären... in der Reihenfolge, die ich mir vorstelle.
Ich will nicht Gold haben, sondern die Sterne und den Mond in der kalten Nacht.
Ich würde sie fern halten von der Erde unter unseren Füßen.
Wie es jetzt ist, so sind Leben, Seelen und Ordnung eng miteinander verbunden, aber ich möchte sie weit entfernt haben.
Und die Gewissheit des Sehens, der Emotionen, des Glaubens und des Berührens wird zu Unmöglichkeiten.
Deshalb will ich diesen Boden auflassen, auf meinen Befehl.
Willst du nun zu mir kommen, mein einziger HERR?
Ich will nicht Gold haben, sondern die Sterne und den Mond in der kalten Nacht.
Und ich würde diesen Boden verlassen, mit meinem Orden.
Willst du nun zu mir kommen, mein einziger HERR?
Nun, das ist ein sehr unangenehmes Erwachen.
Die Tiefe der Bosheit überrascht mich nie.
Ich bin traurig.
daß du zu solch einer Verderbnis gefallen würdest, daß du dich von Seluvis getäuscht hättest, mit einem falschen Stoff in der Hand, daß du deinen Weg mit mir machen würdest?
Geh weg, glückloser Abschaum.
Ich will keinen weiteren Geruch deines verdorbenen Atems haben.
Ich habe gesprochen.
Weg von meiner Sicht.
Das ist das dritte Mal, Teufel.
Genug mit deinem unerträglichen Atem.
Welchen Nutzen hast du denn?
...so zu denken, so war deine Verschwörung.
Nun, ich weigere mich, deinen Fantasien zu folgen.
Ich habe einen natürlichen Tod verzichtet, vor langer Zeit.
Welchen Gewinn willst du denn haben?
Also, das ist das Maß meines Herrn?
Vielleicht ist es genau das, was ich verdiene.
... weil ich mich der Täuschung übergab.
Ich weiß nicht.
Kommt, Süßlinge, werdet, was ihr wollt.
Komm, Süßlinge, es ist Zeit, wiedergeboren zu werden.
Sei nicht furchtbar, kleiner Culver.
Schweig, kleiner Schwachkopf.
Sei still, schöne Dienstmädchen.
Schon bald werde ich dich wiedergeboren, ein süßes, frisches und reines... komm, gelübter Riese!
Kommen Sie, Eid-Schwor-Dragon!
Kommt, schworene Tiere!
Komm, Blaidd, mein Kind!
Schönes Kind, Hermes!
Dein Schicksal liegt unter meinem Mond.
Führ deinen Mond, wie du willst.
Ranni, mein kleines Kind... ich danke dir... oh kleines Ranni, meine liebe Tochter.
Wehen Sie, meine Süßlinge, wohin flüchtet ihr?
Geht hinaus, wo ihr euch versteckt habt!
Es gibt Bücher und viel Licht.
Also nicht, komm raus, ich sage!
Oder werdet ihr Grabsteine sein?
Um besser neu geboren zu werden?
Ist es dein Wunsch, neu geboren zu werden?
Um ein Süßling zu werden, wiedergeboren von meinem geliebten Ei?
Ist es dein Wunsch, wiedergeboren zu werden?
Nehmen Sie diese Süße neu ins Leben.
Seid nicht erschreckt und fürchtet euch nicht.
Ich wollte dich zur Welt bringen als süßes, hübsches und schönes Kind.
Bist du nun sicher, daß du wiedergeboren wirst?
Ah, es scheint, du bist eine ziemlich schöne Süßigkeit.
Wenn du abermals geboren würdest, so wärst du noch schöner.
Ihr werdet unzählig geboren werden, ewiglich.
Ah, du bist jetzt eine süße voll feine und fair.
Meine Dankbarkeit.
Weil ich von meinem geliebten Ei geboren wurde, immer wieder.
Ich danke dir.
Wohin seid ihr geflohen, meine Süßlinge?
Geht hinaus, wo ihr euch versteckt habt!
Fürchte dich nicht vor dem Dunkeln.
Mein geliebtes Ei ist bei uns.
Komm raus, ich hab's.
Wer ist das denn?
Wer könnte es sein?
Ein neues Kind, Mutter's Neugeborene.
Ein neuer Freund.
Ein neuer Spielspieler für uns.
Sieh mal, er wird wiedergeboren werden.
Sieh mal, sie wird wiedergeboren werden.
Dann hält ihn Mutter fest.
Dann hält sie Mutter fest.
Er wird so wärm, herzlich und gemütlich sein.
Sie wird so herzlich, herzlich und gemütlich sein.
Das wäre schön, sehr schön.
Werden wir wiedergeboren, wenn wir zu Stein werden?
Wird uns Mutter wieder halten?
Werden wir?
Wird sie?
Das tut weh.
Bitte, hör auf damit.
Hat er gerade gestorben?
Und er auch?
Ist er nicht ein Freund?
Ich kann's nicht sagen... ist sie nicht eine Freundin?
Ich kann's nicht sagen... vielleicht ist er etwas anderes?
Vielleicht ist sie etwas anderes?
Können wir noch Freunde sein, wenn wir es versuchen?
Er wird es verstehen, wenn wir es ihm erklären.
Sie wird es verstehen, wenn wir es ihr erklären.
Schlagen Sie ihn, schlagen Sie sie, schlagen Sie ihn!
Schlaf fest, gebunden durch Mamas Amber.
Schlaf gut, finde Leben, in der Umbra meiner Mutter.
Ich rieche es... Tod... füttere mich... verdorben... bringe mehr... Tod... ich gebe dir... Augen... und Klauen.
Füttere mich... mehr.
Ich bin nicht satt.
Füttere mich noch mehr... Tod.
Meine Dankbarkeit, verdorbener Tod, meine Sünde, darf nicht berührt werden von der Hand des Menschen, ich gebe dir meine Klauen, füttere mich noch mehr.
Ich gebe dir ein Auge und einen Klauen.
Füttere mich... mehr.
Mehr... ich bin nicht... satt.
Füttere mich noch mehr... Tod.
Ich gebe dir... meine Klauen...
Füttere mich... mehr.
Es ist alles verzehrt.
Trotzdem bin ich nicht satt... nicht fast satt... rarrgh!
Marika... ist das... was es ist... zu sündigen?
Werden die Dinge nie wieder gleich sein?
... verunreinigt... meine Dankbarkeit... für deine lange... Arbeit.
Aber ich habe getan... alles, was ich konnte... in diesem Lande...
Von nun an wird mein Appetit mein einziger Gefährte sein.
Auf Wiedersehen.
Verunreinigt... meine Dankbarkeit... für deine lange... Arbeit.
Aber ich habe getan... alles, was ich konnte... in diesem Lande...
Von nun an wird mein Appetit mein einziger Gefährte sein.
Auf Wiedersehen.
O Marika, was ist passiert?
War ich selbst der Dummkopf?
Oder wurde ich von dir getäuscht?
O Marika... warum willst du... aufgeben... warum... seltsam... es gibt etwas anderes... aber der Tod... stillt... bringt mehr... legt es weg.
Ich werde nicht vergessen... wieder... meinen Appetit... meine Sünde... also bitte... genug... ich werde nicht vergessen... wieder... meinen Appetit... meine Sünde... ich muss mehr haben... ich muss mehr konsumieren... du, der sich dem Bestimmten Tod nähert.
Ich will es mir nicht wieder gestohlen lassen.
Verunreinigt.
Warum willst du... warum... das ist egal.
Ich schwöre, dass der Bestimmte Tod nicht mehr gestohlen wird.
Ich werde mich nicht wieder davon trennen.
Bleib weg vom Schicksals Tod.
Vor Maliketh, dem Schwarzen Blade.
Vor Maliketh, Marikas Schwarzes Klinge.
Witsless Verunreinigt... warum begehren Sie den Tod des Schicksals?
Um was zu töten?
Um was zu zerstören?
Verzeihen Sie mir, Marika, der goldene Orden kann nicht wiederhergestellt werden.
Ich muss noch mehr essen, Marika, warum willst du mich schminken?
Ich bin Malenia.
Die Klinge von Miquella.
Lasst euer Fleisch verzehren.
Bei der scharlachroßen Rot.
Ist das meine erste Niederlage?
Sie kämpften mutig, Sir.
Sie kämpften mutig, meine Dame.
Aber bedenke, eines Tages wird die scharlachrote Blume wieder blühen... deine Kraft, außergewöhnlich... das Zeichen eines wahren Herrn... liebe Miquella... liebe Miquella, mein Bruder... es tut mir leid.
Ich habe endlich meinen Partner getroffen.
Kriegerblut muss in deinen Adern fließen, verdunkelt.
Wie ich dachte, bist du nicht von vorübergehender Tapferkeit, aber die Dunkelheit der Nacht ist noch nicht aufzuheben.
Die Hände des Fallen Omen werden dir nichts tun.
Schmutzig verunreinigt.
Haltet diese törichten Ehrgeiz auf.
Der Erdbaum ist fest verwurzelt, immer.
Ich werde mich an dich erinnern, verdunkelt.
Die Flamme des Ehrgeizes führt dich irre.
Kommt, die Hände der Fallen Omen.
Schnüffle die Flamme dieses Elends aus.
Ich sehe dich, du kleine Verdunkelte.
Mit dieser elenden Flamme des Ehrgeizes.
Sie zittern jetzt mit Furcht.
Denn die Hände des Fallen werden bald auf dich kommen.
Um deine kleine Flamme zu löschen.
Die Throne, die durch meinen Fluch gefleckt sind, die Schande kann ich nicht ertragen.
Dein Anteil an diesem wird dir nicht vergeben werden.
Schreibe auf dein kleines Grab: Der König Morgott ist gefallen!
Zuletzt alle Könige.
So soll der Fluch über deine Seele kommen.
Eine angemessene Belohnung für deinen kühnen Ehrgeiz.
... verunreinigt, du irrst dich.
Der Erdbaum empfängt keinen Menschen.
Niemand wird mehr Elden Lord sein.
Nicht mal ich.
Nun, du bist ein passender Geschick.
Kriegerblut muss in deinen Adern fließen, verdunkelt.
Schmutzig verunreinigt.
Haltet diese törichten Ehrgeiz auf.
Der Erdbaum ist fest verwurzelt, immer.
Ich werde mich an dich erinnern, verdunkelt.
Schmoll'ring mit deiner schwachen Flamme.
Schrecklich in Furcht.
Von der Nacht.
Die Hände des Fallen Omen werden dir nichts tun.
Die Throne, die durch meinen Fluch gefleckt sind, die Schande kann ich nicht ertragen.
Dein Anteil an diesem wird dir nicht vergeben werden.
Schreibe auf dein kleines Grab: Der König Morgott ist gefallen!
Elden Lord!
So soll der Fluch über deine Seele kommen.
... verunreinigt, du bist nur ein Dummkopf.
Der Erdtree verhindert alle, die sich nähern.
Wir sind... wir sind alle verlassen.
Niemand darf den Titel Elden Lord beanspruchen.
Deine Taten werden scheitern, wie ich.
Verunreinigter Krieger.
Es wurde edel gekämpft.
Liebe Marika... ich bin zurückgekehrt.
Eine Krone ist mit Stärke gerechtfertigt!
O Marika!
Ich werde dich noch einmal in meine Arme nehmen!
Brauer, verdunkelter, deine Kraft verdient eine Krone.
Eines Tages werden wir wieder zusammen sein.
Zu unserem Zuhause, gebadet in goldenen Strahlen.
Es gibt nur einen Baum und nur seine Zweige.
Die sich in wahren goldenen Strahlen baden.
Nicht der Dummkopf Omen King.
Und auch nicht die falschen Zwillinge.
Oh, wir sind die Goldenen.
Die wahren und rechtmäßigen Erben.
Unser Land ist alt geworden, jetzt aschen und kalt.
Aber schau auf, der Erdbaum leuchtet!
Eines Tages werden wir wieder zusammen sein.
Zu unserem Zuhause, gebadet in goldenen Strahlen.
Und die Gnade wird uns sicher leiten.
Zu unserem Zuhause, gebadet in goldenen Strahlen.
Hört mich, meine Ritter!
Stolze Krieger und wahrhaftig.
Lasst die Jagd beginnen!
Bringt mir einen großen Zweig, der mir gehört!
Ein neues Opfer für die Greifung!
Das ist Graaargh!
Jagen Sie mich auf einen neuen Zweig!
Bringen Sie mir einen verdorbenen!
Sie sind unfähig, auch nur zu greifen, Großer Godfrey, hast du's gesehen?
Ich bin der Herr von allem, was golden ist und eines Tages werden wir zusammen zurückkehren zu unserem Zuhause, gebadet in goldenen Strahlen.
sex quīnque quattuor trēs duo ūnus nihil nihil nihil
Miquella gehört mir und mir allein.
Jetzt gib dich auf.
Zu meinem Blut, zu unserer kommenden Dynastie.
Ah, ich kann's sehen, klar wie der Tag!
Das Kommen unserer Dynastie!
Mohgwyn!
Miquella, warum verlässt du mich?
Du bist ein neues Gesicht.
Egal, alles ist gleich.
Leg deine Arme aus.
Lasst uns Schmieden machen.
Sie sind schon wieder da?
Das spielt keine Rolle.
Leg deine Arme aus.
Sie sind schon wieder da?
Ich kriege nicht genug.
Nun, wo hast du dich versteckt?
Ich dachte, du wärst tot.
Ganz gleich, es ist alles gleich.
Dann strecken Sie die Arme aus.
Ich sehe, du hast die Ketten bemerkt.
Nichts Besonderes.
Ich bin ein Gefangener, und das sind meine Ketten.
Ich bin gefangen von der Halte, unsterblich, schmiedend für euch Narren.
Das ist alles.
Nein, lesen Sie nicht zu viel darüber.
Ich habe keinen Groll gegen dich.
Dass ich ein Gefangener bin, ist nicht deine Schuld.
Außerdem habe ich nichts dagegen, Schmiede zu machen.
Trotz meiner Unterschiede werden die Waffen immer stärker.
Die Technik schlägt nicht aus.
Außerdem hilft es mir zu vergessen.
Der reine Schrecken von ihr... wie der Blick des Whetstone-Messeres, nicht wahr?
Ich brauche's nicht.
Sie dürfen es nehmen.
Geht weiter.
Sieh dich an.
Diese Augen erzählen eine Geschichte.
Von einem Herausforderer, der seine Marke gestürzt hat.
Von einer Herausfordererin, die ihre Marke gestürzt hat.
Gut und gut.
Legt eure Arme aus.
Deine Gottheit, sei barmherzig und schenke mir Vergebung.
Die Straße ist noch lang.
Ein Gott lässt sich nicht leicht fallen.
Aber eines Tages wirst du deinen Wunsch haben.
Also bitte vergib mir, Königin Marika... diese Worte waren nicht für dich gedacht.
Ich mag ein Gefangener für euch sein.
Aber meine Gebete sind meine und meine allein.
Das ist gut.
Ich werde auch vorsichtiger sein.
Nun, ich habe mein Wort.
Ich werde auch vorsichtiger sein.
Ich weiß nicht.
Du, nicht wahr?
Ich habe dich dort nicht bemerkt.
Ich werde meinen Job tun, wie immer.
Leg deine Arme aus.
Das Mädchen, das du hergebracht hast, ist gefallen und kann kaum eine Klinge schwenken, aber sie hat die Gabe des Geistes.
Ich habe einen anderen wie sie gesehen, vor langer Zeit.
Ihre Augen teilen die gleiche Farbe.
Das Mädchen?
Was ist mit ihr?
Bist du verrückt geworden?
Wer bleibt bei einem hässlichen Brute, der nur Schmiede kann?
Das ist absurd.
Und außerdem würde sie es nie zustimmen.
Ich weigere mich, es zu glauben.
Ich bezweifle dich nicht, aber ich weiß, wann etwas zu gut ist, um wahr zu sein.
Ich habe mit dem Mädchen gesprochen.
Sie hat ein Geschenk zum Stimmen des Geistes.
Also habe ich ihr alles erzählt, was ich weiß.
Ich bin einem Geist-Tuner geschuldet, den ich vor langer Zeit kennengelernt habe.
Das war alles, was ich tun konnte, um sie zu ehren.
Tut mir leid, dass ich an dir gezweifelt habe.
Das Mädchen hat einen langen Weg gemacht.
Wie immer, Zeit und Technik haben sie stärker gemacht.
Schön zu sehen.
Ein gefangenes Monster verdient keinen Lehrling oder eine Tochter.
Aber manchmal fühlt sie sich genau so vor mir.
Ich bin weich geworden.
Und es ist nicht einfach.
Nein, nein, nein, nein... ich muss besser machen als das!
Das bringt nie einen Gott um.
Ich kann es besser machen!
Es muss einen verdammten Gott töten!
Oh, das bist du.
Mach mir keine Aufmerksamkeit.
Das ist nicht wichtig.
Leg deine Arme aus.
Haben Sie Zweifel?
Darf ich Sie sprechen?
Ihre Art ist dazu bestimmt, sie herauszufordern.
Um sie zu töten.
Die Halbgötter.
Und ihren Gott.
Wenn du deiner Berufung treu bleibst, dann, was auch immer du tust, was auch immer mit mir geschieht, ich werde nie aufhören deine Waffen zu schmieden.
Bis du einen hast, um einen Gott zu töten.
Ich wusste, du würdest zurück sein.
Leg deine Arme aus.
Lasst uns Schmieden machen.
Leg deine Arme aus.
Lasst uns Schmieden machen.
Hast du nicht zugehört?
Wie ich immer gesagt habe.
Du bist gekommen, um die Halbgötter und ihren Gott herauszufordern.
Um sie zu töten.
Und solange ihr das tut, werde ich eure Waffen schmieden.
Das wünsche ich mir.
Eine Waffe zu schmieden, um einen Gott zu töten.
Ich habe das Mädchen verärgert.
Sie sagt, dass ich jetzt frei bin, da meine Ketten zerbrochen sind.
Dass ich, wenn ich hier bleibe, mit dem Rundtisch ruiniert werde.
Welchen Nutzen habe ich jetzt an Freiheit?
Ich schmiede Waffen, um einen Gott zu töten.
Ich habe gelebt und werde sterben auf dieser Stelle.
Gibt es einen anderen Weg?
Oh, endlich!
Es ist vollständig!
Ich hab's geschafft!
Eine Waffe, um einen Gott zu töten!
Oh, du hast meine tiefste Dankbarkeit.
Dank dir ist mein Wunsch erfüllt.
Nehmen Sie sie und töten Sie sie.
Die Halbgötter.
Und ihren Gott.
Königin Marika selbst wünscht es sich.
Sie suchen noch bessere Waffen?
- Sehr gut.
Ich schmiede einen anderen, wenn nötig.
Eine Waffe, um einen Gott zu töten.
Ich schmiede so lange du willst.
Legt eure Arme aus.
Ich schmiede... so lange du willst.
Jetzt... leg deine... Arme aus.
Ich schmiede... so lange... wie du willst.
Und jetzt... leg deine Arme aus.
Verwenden Sie mein Meisterwerk, um einen Gott zu töten.
Das ist alles, wofür ich gelebt habe.
Und mein Versprechen an Q-Queen Marika.
Aber tun Sie mir einen Gefallen und kümmern Sie sich um das Mädchen.
Ich kann es nicht länger halten.
Ich gehe auf den Weg des R-Rundtisches... es war eine große Ehre, eure Waffen zu schmieden während meiner Zeit hier.
Erlauben Sie mir, Sie zu rufen, nur einmal, bevor es endet.
Mein Herr, so bist du.
Wer sind Sie denn?
Oh, ich muss ein Schmied sein.
Lasst uns Schmieden machen... könnt ihr mir sagen, was geschehen ist?
Warum brennt der Rundtisch in Ruinen?
Warum weint das Mädchen für mich?
Habe ich etwas Wichtiges vergessen?
Nun, lass uns Schmieden machen... ich schmiede... ich tue... ein schönes Opfer wirklich.
Lasst uns die Götter zusammen verschlingen!
Jetzt sind Sie Familie.
Jetzt können wir die Götter verschlingen, zusammen!
Ihr, die die Götter geformt habt, die ihr euch in das Glück eingemischt habt.
Ich halte mich nicht von deiner erstickenden Ordnung.
Das muss es auch sein.
Eveligne, zeige ihm den Weg...
Eveligne, zeige ihr den Weg, um die Götter zu verschlingen.
Niemand wird mich gefangen halten.
Eine Schlange stirbt nie.
Wer geht da hin?
Kalé hat dich geschickt, oder?
Immer der verdammte Trottel.
Das ist alles.
Vielleicht scheinst du ihm nicht so seltsam.
Ich heiße Blaidd.
Ich suche einen Mann mit dem Namen "Darriwil".
Er ist irgendwo in der Nähe geflohen.
Oder so habe ich gehört.
Kommen Sie und sagen Sie mir, wenn Sie ihn finden, bevor ich es tue.
Ich kann dir genügend Belohnung anbieten.
Darriwil ist nichts anderes als ein Verräter.
Und braucht ein passendes Ende für seine Geschichte.
Darriwil... verrotten in einer Zelle ist keine wahre Gerechtigkeit.
Nein, das ist das Ende für dich.
Das stimmt.
Da sind Sie doch.
Ich musste dafür arbeiten, aber es ist vorbei.
Sag nicht, ich bin kein Mann meines Wortes.
Hier ist dein Preis.
Oh ja, ich sollte sagen, wenn du dich nach Norden nach Raya Lucaria wagst und einen ehrwürdigen Schmied triffst, der ein wenig auf der großen Seite ist, dann sag ihm, ich habe dich geschickt.
Und er wird sicherlich richtig mit dir umgehen.
Ich schulde dir einen.
Das ist genug Gerede für den Augenblick.
Es ist Zeit, uns zu trennen.
Ah, lange Zeit, mein Freund.
Blaidd, wenn du's vergessen hast.
Ich freue mich, Sie im Dienst der Meisterin Ranni zu haben.
Nun, das ist's.
Ich bin noch in Limgrave.
Die ewige Stadt Nokron liegt irgendwo am Boden dieses Landes.
Ich will nach unten durch den Brunnen im Mistwood gehen.
Schau mal, ob ich von da aus den Weg nach Nokron finde... schau mal, ob ich von da aus den Weg nach Nokron finde...
Ich habe von dir gehört.
Schön, euch endlich kennenzulernen.
Ich heiße Blaidd, schwor das Schwert der Geliebten Ranni.
Ich freue mich, Sie an Bord zu haben.
Nun, das ist's.
Ich bin gerade in Limgrave.
Die ewige Stadt Nokron liegt irgendwo am Boden dieses Landes.
Ich will nach unten durch den Brunnen im Mistwood gehen.
Wenn ich von dort aus nicht die Straße nach Nokron finde, gehe ich runter durch den Brunnen im Mistwood.
Wenn ich die Straße nach Nokron finde, lass mich nicht warten.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Entschuldige, aber ich habe nicht viel zu melden.
Ich kann verdammten Nokron sehen, direkt über mir, aber ich bin total verblüfft.
Ich habe alle Türen ausprobiert, aber ohne Erfolg... vielleicht ist es Zeit, Seluvis zu fragen?
Ich erinnere mich an die feige kleine Ratte, die so gehandelt hat, als wüsste sie etwas...
Zeige ihm, wie scharf meine Zähne sind... Ich scherze, ich würde nicht so weit gehen.
Außerdem sollte ich ein paar Dinge überprüfen.
Überlassen Sie mir diesen Ort.
Du tust einfach, was du für richtig hältst.
Wenn einer von uns etwas lernt, sagen wir dem Anderen.
Ist das nicht wahr?
Ich weiß nicht.
Gut kennenzulernen.
Welche Nachrichten?
Überlassen Sie mir diesen Ort.
Du tust einfach, was du für richtig hältst.
Wenn einer von uns etwas lernt, sagen wir dem Anderen.
Ist das nicht wahr?
Und wenn wir eine Sackgasse erreichen, gehen wir zurück zur Quelle.
Seluvis gibt selten eine klare Antwort, zum ersten Mal.
Also wird Rannis Schicksal von Starscourge Radahn in Stasis gehalten, das erinnert mich an etwas, das ich gehört habe.
Es gibt ein Festival im Schloss am südlichen Rand des Caelid Wilds, östlich von Limgrave.
Es ist ein Kampffest.
Und ich habe gehört... dass du Radhn selbst bekämpfen kannst.
Er, der einst der stärkste von allen Halbgöttern genannt wurde... vielleicht ist es nur ein Zufall, aber ich denke, es lohnt sich zu untersuchen.
Ich bin auf dem Weg zu diesem Radhan-Festival und dann... kommst du auch mit, oder?
Zur Feierlichkeiten von Radahn treffe ich dich am Schloss Redmane in Caelid.
Der Weg vor uns ist angenehm einfach.
Wir kämpfen mit Schwert und Zähne.
Ja, das stimmt.
Ich verstehe. Ich verstehe.
Überlassen Sie mir diesen Ort.
Du tust einfach, was du für richtig hältst.
Wenn einer von uns etwas lernt, sagen wir dem Anderen.
Ist das nicht wahr?
Also wird Rannis Schicksal von Starscourge Radahn in Stasis gehalten und es wird ein Kriegsfestival im Redmane Schloss in Caelid stattfinden, wo man gegen den Mann selbst kämpfen kann, einst den stärksten Halbgott.
Es kommt alles zusammen.
Es sieht so aus, als ob Iji etwas gefasst hätte.
Ich werde auf dem Weg zu diesem Radhan-Festival sein und dann...
Ich habe deine liebe Zeit genommen.
Die Spieler sind alle fertig und warten auf den Vorhang... lassen wir ihnen eine Show geben, die sie sich erinnern sollen.
Du sollst nicht auf mich sterben.
Für Rannis willen auch.
Noch einmal in den Kampf zusammen, eh.
Ich hab's gehabt.
Das könnte sogar lustig sein.
Wir kämpfen zusammen.
Ich hab's gehabt.
Lass uns sehen, was du von gemacht bist.
Ich dachte, ich finde dich hier.
Ich muss zugeben, ich war ein wenig besorgt, wir haben unser Treffen verpasst.
Aber es sieht so aus, als wärst du noch in einem Stück.
Sie müssen's schon gehört haben, oder?
Der Starcourge Radahn hält Rannis Schicksal in Stause.
Aber sobald er aus dem Weg ist, wird es wieder in Bewegung kommen.
Also stehen wir jetzt gegen den Halbgott, der einst als der stärkste von allen bekannt war.
Der Weg vor uns ist angenehm einfach.
Wir kämpfen mit Schwert und Zähne.
Ich hab's gehabt.
Es ist lange her.
Es scheint, wir sind dazu bestimmt, uns weiter zu kreuzen.
Nun, wir finden uns auf einem Kampffest, gegen Radahn, einst den stärksten der Halbgötter.
Der Weg vor uns ist angenehm einfach.
Ein Weg, der durch Schwert und Zähne geschmiedet wurde.
Als Kämpfer möchte ich mich vorstellen.
Blaidd, Krieger.
Jetzt stehen wir gegen Radahn, einst den stärksten der Halbgötter.
Der Weg vor uns ist schön einfach; ein Weg, der durch Schwert und Zähne geschmiedet wird.
Ich hab's gehabt.
Es gibt nichts anderes zu tun, als zu warten.
Bis das Festival beginnt.
Das ist gut.
Ich habe auf dich gewartet.
Was für eine kranke Art zu kämpfen.
Die Herrlichkeit des Zusammenstoßes wird von Radahn und dir geteilt.
Und ha!
Hast du das gesehen, danach?
Ein fallender Stern vor unseren Augen!
Ich kann mir nicht vorstellen, wie Radahn so etwas verheimlichte.
Er war eine lebendige Legende, die ich je gesehen habe.
Und der Weg ist jetzt geräumt.
Nach Nokron, wo Rannis Schicksal entschieden wird.
Treffen wir uns dort, wo der fallende Stern die Erde gebissen hat.
Wir nehmen unser Schwert ein weiteres Mal auf.
Für die Geliebte Ranni.
Treffen wir uns dort, wo der fallende Stern die Erde gebissen hat.
Und wir werden wieder ins Gefecht gehen, Seite an Seite.
Mein einziger Zweck ist es zu kämpfen um Rannis Schicksal, Schwert und Zahn.
Der Vorhang steigt... in der letzten Handlung.
Hmph, was für eine kranke Art zu kämpfen, eh Kumpel.
Die Herrlichkeit des Zusammenstoßes wird von Radahn und dir geteilt.
Und dann ein fallender Stern, direkt vor unseren Augen!
Ich kann mir nicht vorstellen, wie Radahn so etwas verheimlichte.
Er war eine lebendige Legende, die ich je gesehen habe.
Nun, es ist Zeit, dass ich gehe.
Das Schicksalsrad ist in Bewegung gesetzt.
Wenn es auf den Karten steht, würde ich mich freuen, dich wiederzusehen.
Du bist ein guter Krieger.
Wenn es auf den Karten steht, würde ich mich freuen, dich wiederzusehen.
Du bist ein guter Krieger.
Du bist es, ich bin es, Blaidd.
Der alte Iji hat mich hier gefangen.
Er sagte mir, ich bringe Lady Ranni nichts außer Balle.
Aber das kann nicht passieren.
Ich bin ein Teil ihres Wesens.
Ich dachte, die alte Iji wusste genauso viel... ich weiß nicht mehr, was hier vor sich geht... ich verstehe es nicht.
Warum sollte Iji das tun? Ich hätte Lady Ranni nie etwas Schlechtes beabsichtigen können.
Was denkt er...
Danke, mein Freund.
Ich gehe jetzt zu Meisterin Ranni.
Ich weiß nicht, was über alte Iji kam, aber selbst wenn die Chancen gering sind, muss ich überprüfen, ob die Geliebte sicher ist.
Jetzt kann Ranni endlich den Kampf gegen ihr Schicksal in Gang setzen, von dem sie so lange geträumt hat.
Ich gehe jetzt zu Meisterin Ranni.
Ich weiß nicht, was über alte Iji kam, aber selbst wenn die Chancen gering sind, muss ich überprüfen, ob die Geliebte sicher ist.
- Nein.
Ich bin Teil ihres Wesens!
Ich könnte sie nie verraten!
Was auch geschehen mag, Ranni braucht mich.
Was spielst du denn?
Das ist gut.
Es ist Zeit, deine kleine Flamme zu löschen.
Gut, dann.
Ich lege dich besser hin.
Bevor du die Geliebte Ranni belästigst.
Sieh mal.
Ein erbärmlicher kleiner Mann.
Sieh mal.
Eine erbärmliche kleine Frau.
Zeig dein Gesicht nicht wieder.
Bleib weg von Meisterin Ranni.
Du bist... du hast einen starken Arm.
Aber fragen Sie sich... was kann einem Schatten geschehen?
Verräter, du bist eine Gefahr von... von dieser Frau... halt auf, bitte... glaubst du mir auch, dass ich eine Schlampe bringe?
Das ist gut.
Ich bin Rannis Schatten und kämpfe um sie.
Wie auch immer ihr mich nennt.
Ich bin kein Pferdebringer.
Ich muss zurück zur Seite von Ranni.
Sagen Sie mir, warum ich Ranni verrate?
Habe ich nicht gesagt?
Ein Schatten kann nichts Schlechtes tun.
Ich bin in den Schatten gebunden.
Wohin auch immer die Meisterin Ranni geht, ich folge ihr.
Du bist eine Gefahr.
Du stirbst hier.
Bitte, warten Sie!
Stolz, verdunkelter Krieger.
Bevor du mich tötest, lass mich reden.
Ich kann dir helfen.
Bitte hören Sie mir zu.
Danke fürs Zuhören.
Ich bin Asimi.
Meine wahre Gestalt ist eine silberne Träne.
Ich bin ein einfaches Wesen, das die Formen anderer Lebewesen annehmen kann.
Aber jetzt habe ich Wissen gewonnen.
Ich rede und denke nach und lebe in Furcht vor dem Tod.
Oh, mächtiger, verdunkelter Krieger, ich flehe dich an.
Lasst mich das Leben behalten, das mir gewährt wurde.
Im Gegenzug biete ich dir Macht.
Ach, vielen Dank.
Setze nun deine Lippen auf mich und atme tief.
Ich will in dir wohnen und dir eine unerzählte Kraft geben.
Vorwärts, zu unserer glorreichen Zukunft, mein Gastgeber... willst du mir nicht zuhören, oder?
Es ist so schade.
Ich hatte das Gefühl, du würdest... bitte, stolz, verdunkelter Krieger, ich bitte dich, darüber nachzudenken.
Die Gaben, die ich dir im Leben schenken kann, sind viel größer als die, die aus meiner Leiche geplündert werden könnten.
Kannst du mir nicht in deinem Herzen vertrauen?
Also wirst du mir nicht trauen.
Aber du hast mich immer noch nicht getötet, oder?
Möchtest du darüber nachdenken?
Dann warte ich.
Solange du mir vertraust.
Proud Tarnished Warrior, hast du dich entschieden?
Ich kann dir Macht schenken, wenn du mich leben lässt.
Mein Herr Gastgeber, hörst du das?
Das Geräusch des Wassers.
Der Fluss, der in meinem Zuhause fließt, die ewige Stadt.
Herr Gastgeber, ich flehe dich, wir müssen die ewige Stadt sehen.
Um die alten Wunder der Sterne zu entdecken.
Eine Quelle der Kraft.
Mein Herr Herrscher, der große Herr Herrscher.
Darf ich Sie etwas fragen?
Es ist ein Kelch in der Nähe, die Wiege meiner Art... möchtest du es mir finden?
Sie sollten den Kelch finden und ihn trocken trinken.
Mein Herr Gastgeber.
Ich bin schrecklich getrocknet.
Der Kelch wird meinen Durst stillen, mein Fleisch verjüngen und mir erlauben, euch noch mehr Kraft zu geben.
Bitte, mein Herr Gastgeber.
Das ist mein einziger Wunsch.
Segne diesen Bach des Lebensunterhalts.
Mein Herr Herrscher, mein Herr Herrscher, mein Herr Herrscher, mein Herr Herrscher, mein Herr Herrscher, mein Herr Herrscher, mein Herr Herrscher, mein Herr Herrscher, mein Herr Herrscher, mein Herr Herrscher, mein Herr Herrscher, mein Herr Herrscher, mein Herr Herrscher, mein Herr Herrscher, mein Herr Herrscher, mein Herr Herrscher, mein Herr Herrscher, mein Herr Herrscher, mein Herr Herrscher, mein Herr Herrscher, mein Herr Herrscher,
Auch in diesen Ländern liegt eine Tränenkalke.
In diesen Ländern liegt ein Tränenkalk.
Unsere Mutter Tasse.
Suchen Sie diesen heiligsten Kelch.
Es ist durchdrungen von den gesegneten Wundern der Sterne... und es wird uns erlauben, ein vollkommenes Ganzes zu werden.
Nun, Herr Gastgeber.
Bitte trinken Sie jeden letzten Tropfen aus der Mutter Tasse.
Damit wir ein vollkommenes Ganzes bilden.
Entschuldigen Sie, Herr Gastgeber.
Ich bin immer noch sehr, sehr getrocknet.
In der anderen ewigen Stadt findet man einen Wiege-Kalix.
Und wenn du die ganze trinkst, dann... bist du wach?
Wir sind zu einem perfekten Ganzen geworden.
Es gibt nichts zu fürchten.
Ich werde nur deinen Fußstapfen folgen.
Sie leben nur so, wie sie sich selbst haben wollen.
Und ich schwöre, wenn ich deine Form perfektioniere, wie könntest du... ich war du und nur du.
Wir waren eins... zusammen.
Bitte, ich will nur leben, ich will nur, dass du Lord wirst, du hast mich gefunden, ich hatte gehofft, du hättest nicht Elden Lord werden können, und ich hätte irgendwann Souverän ewig werden können.
Hättest du mich nicht gefunden, hätten wir beide Lords sein können.
Meine Entschuldigung, Herr Gastgeber.
Ich werde den Thron übernehmen.
Ich sterbe... also ist das... Angst... ich bin... froh... mein Herr, Herr, der würdigste von Herren...
Ich bitte dich, nein.
Ich habe keine Ahnung.
Keine Geheimnisse liegen bei mir, keine.
Oh, bitte.
Lasst mich in Ruhe.
Warte also, du bist nicht einer von ihnen?
Was für eine Erleichterung.
Oh mein Gott.
Ich bin Albus.
Ein Albinaur, wie Sie sehen können.
Wir sind fertig.
Das ganze Dorf ist fertig.
Die Fluchter haben alles zerstört.
Niemand übrig hat ihre Verstand über sie.
Ich flehe dich an.
Würdest du dich um diesen Medaillon kümmern?
Sie müssen es den Verfluchten aus den Händen halten.
Und wenn du die junge Albinaurische Latenna kennst, gib's ihr.
Ein auserwähltes Land wartet auf uns Albinauriker.
Die Stadt Miquella, weit im Norden, einen Ort namens Eburion, wo uns die ewige Gnade gewährt wird.
Das Medaillon ist der Schlüssel zur Stadt.
Es ist nur ein merkwürdiger Schatz für uns, die die Reise nicht machen können.
Aber für liebe Latenna ist es notwendig.
Um ihren Zweck zu erfüllen.
Meine Beine werden bald verblassen, und mit ihnen mein Leben.
Das ist das unbewegliche Schicksal aller Albinauriker.
Wenn ich's nur einmal gesehen hätte, die große Kreide des Eburion!
Wir sind Albinauriker.
Wir haben dir keinen Schaden angetan.
Ihr gnadenloser Tier.
Lasst den Fluch alles nehmen.
Ich werde das nie aufgeben.
Nicht für deine Art.
Hallo? Ich weiß nicht.
Kannst du mich hören?
Helfen Sie mir! Helfen Sie mir!
Ich stecke fest!
Hallo? Ich weiß nicht.
Hallo! Das ist alles.
Ist jemand da?
Meine Sterne, ich bin so froh, dich zu sehen!
Ich bin Alexander, auch Iron Fist genannt.
Und wie Sie sehen können, stecke ich hier fest.
Bitte, kannst du mir dabei helfen?
Meine Dankbarkeit!
Vielen Dank!
Geben Sie mir einen guten Schlag von hinten, mit etwas Schönes und Großes.
Und ich mache mich auf.
Ich bin mir sicher!
Du sollst nicht schimpfen.
Nein, keine Sorge, ich bin sehr gut ausgebildet.
Ich sage, geben Sie alles!
Was ist das denn?
Was ist das denn?
Haltet auf, bitte!
Das ist ein bisschen zu hart für mich, mein Freund.
Du zerreißt mich auf die Hälfte, so!
Ein wenig sanfter, sanfter, bitte.
Was ist das denn?
Das ist alles.
Gut gespielt, guter Herr.
Gut gespielt!
Das ist alles.
Gut gespielt, gute Dame.
Gut gespielt!
Obwohl dein großes Schlag fast mein Ende bedeutete!
Was ist das denn?
Nun, ich bin jetzt draußen, und das zählt.
Ich danke dir, und als Zeichen meiner Wertschätzung möchte ich, dass du das hast.
Wieder einmal ist es mir ein Vergnügen.
Ich bin der Krieger, der als Alexander bekannt ist.
Eisenfist Alexander, in der Tat.
Ich reise nach Osten, wo ich meine Ausbildung in Kriegsweisen weitermachen will.
Darüber liegen die scharlachroten, verrotten Caelid Wilds.
Und am südlichen Rand ist das Schloss Redmane, in dem ein Kampffest stattfindet.
Ich habe schon einmal über solche Feierlichkeiten gehört...
Was ist das denn?
Ich verstehe, es ist mehr Mitleid.
Nein, nein, nein.
Ich entschuldige mich.
Mach dir keine Sorgen.
Trotz meines Aussehens bin ich nur ein Stück von einem größeren Glas.
Ich komme irgendwann raus, aber du wartest.
Was ist der Blick, guter Herr?
Was ist das für einen Blick, gute Dame?
Bist du bereit mir trotzdem zu helfen?
Komm schon, gib mir einen guten Schlag von hinten mit etwas Schönes und Großes.
Ich ziehe mich rein.
Ich bin mir sicher!
Hör nicht auf, mein Freund.
Ich halte mich auf dem alten Hintern!
Setzen Sie diese Zweifel auf, es wird mir gut gehen.
Ich bin sehr gut ausgebildet.
Ich sage, geben Sie alles!
Oh Gott, hör auf, bitte!
Das ist mein Gesicht!
Schlagen Sie mich vom anderen Ende!
Das andere Ende!
Ich gehe nach Osten.
Auf das Schloss Redmane am südlichen Rand der roten, verrotten Caelid Wilds.
Ich habe gehört, es wird ein Festival dort stattfinden.
Oh Gott, hör auf, bitte!
Das ist mein Deckel!
Oh, ich hatte nicht erwartet, dein Gesicht wiederzusehen.
Gehst du auch zum Kampffestival?
Oh, du musst nicht scheu mit mir sein.
Nach dem schönen Schlag, den du dem alten Hinterkopf gegeben hast, würde ich wagen, dass du selbst ein Krieger bist.
Der bloße Gedanke an ein solches Festival lässt das Blut pumpen.
Nun, nach meinen Berechnungen sollte uns durch diese Straße zu den Caelid Wilds führen.
Aber wie auch immer Sie es schneiden, wir scheinen eine Sackgasse erreicht zu haben.
Es tut mir leid, deine Hoffnungen zu heben.
Es scheint, dass meine Berechnungen falsch waren... ich wurde geschaffen, ein Kriegsgefäß zu sein.
Viele große Krieger wohnen in mir und träumen immer davon, ein großer Meister zu werden.
Das ist mein Schicksal.
Und den Grund, weshalb ich suche.
Man könnte sagen, das ist meine Prüfung.
Um mich zu prüfen, mich zu verbessern und immer größere Feinde zu fallen.
Und dann werden wir eines Tages ein großer Meister sein.
Der Größte von allen!
Was hältst du davon?
Wie beurteilen Sie meine Chancen?
Oh, wenn es nicht ein verdammter Krieger ist.
Reisen Sie auf meinen Weg?
Ich gehe zum Festival am Schloss Redmane, am südlichen Rand der roten Caelid Wilds.
Oh, du musst nicht scheu mit mir sein.
Ich sehe aus deinem Verhalten, dass du in der Kampfkunst geschickt bist.
Ah, ja, der bloße Gedanke an solch ein Festival lässt das Blut pumpen!
Ich bin der Krieger, Eisenfist Alexander.
Und nach meinen Berechnungen sollen wir durch diese Straße in das Caelid Wild führen.
Aber wie auch immer Sie es schneiden, wir scheinen eine Sackgasse erreicht zu haben.
Es tut mir leid, deine Hoffnungen zu heben.
Es scheint, meine Berechnungen sind falsch gewesen...!
Gut, Sir, wo kommen Sie her?
Gute Dame, wo kommst du her?
Das sollte ein Sackgasse sein, das bin ich mir sicher.
Was ist denn hier los?
Eine Tür aus der Luft!
Nun, seltsamer Dinge passieren auf See, oder so sagen sie mir, aber weiter!
Zu den Caelid Wilds.
Ich nehme an, meine Berechnungen waren die ganze Zeit richtig.
Du solltest auch in diese Richtung gehen, mein Freund.
Der geschätzte Krieger.
Woher bist du hergekommen?
Das sollte ein Sackgasse sein, das bin ich mir sicher.
Was ist denn hier los?
Eine Tür aus der Luft!
Nun, seltsamer Dinge passieren auf See, oder so sagen sie mir, aber weiter!
Zu den Caelid Wilds.
Gott, ich war ziemlich verrückt nach dem Sackgasse!
Woher bist du hergekommen?
Das sollte ein Sackgasse sein, das bin ich mir sicher.
Was ist denn hier los?
Eine Tür aus der Luft!
Nun, seltsamer Dinge passieren auf See, oder so wird mir gesagt, aber weiter will ich gehen.
Ich bin der Krieger, Eisenfist Alexander.
Ich war auf dem Weg zum Schloss Redmane am südlichen Rand der roten Caelid Wilds.
Wo ein Festival stattfindet.
Bis ich von dieser Sackgasse gestoßen wurde!
Es ist Zeit, dass ich losgehe.
Auf das Fest am Schloss Redmane am südlichen Rand der roten Caelid Wilds.
Wird der Gedanke nicht dein Herz aufschweben lassen?
Ah, du bist gekommen, wie herrlich!
Tatsächlich dachte ich, ich könnte dich hier finden.
Weißt du, für wen dieses Fest stattfindet?
Nun, es ist niemand anderes als General Radahn selbst!
Wenn ich denke, daß ich einen großen Meister der Zerstreuung begegne, einen Halbgott im Fleisch... so zittere ich vor dem Gedanken, so ist sein schrecklicher Ruf.
Aber das ist alles!
Die Furcht versichert mir einfach, dass es sich lohnt, das zu tun!
Nun, seien Sie sicher, einen guten Blick zu haben, mein Freund.
Ich, Eisenfist Alexander, schwöre hiermit, diese Prüfung unerschütterlich zu ertragen.
Oh, wenn es nicht ein verunreinigter Krieger ist.
Ich bin der Krieger, Eisenfist Alexander.
Das ist mir ein Vergnügen.
Weißt du, für wen dieses Fest gefeiert wird?
Nun, es ist niemand anderes als General Radahn selbst!
Wenn ich denke, daß ich einen großen Meister der Zerstreuung begegne, einen Halbgott im Fleisch... so zittere ich vor dem Gedanken, so ist sein schrecklicher Ruf.
Aber das ist alles!
Die Furcht versichert mir einfach, dass es sich lohnt, das zu tun!
Achten Sie darauf, einen guten Blick zu haben, mein Freund.
Ich, Eisenfist Alexander, schwöre hiermit, diese Prüfung unerschütterlich zu ertragen.
Achten Sie darauf, einen guten Blick zu haben, mein Freund.
Ich, Eisenfist Alexander, schwöre hiermit, diese Prüfung unerschütterlich zu ertragen.
Hallo da drüben.
Es war ein wunderbarer Kampf.
Du bist wirklich ein Meister, mein Freund.
Ich dagegen bin nichts anderes als ein Krokodil.
Ein Schlag war alles, was nötig war, um mich zu knacken, und meine Innern zu kommen, um auszuschütteln... und danach versteckte ich mich wie ein Feigling.
Und als solcher kann ich einem wie dir kaum widerstehen.
Aber glaubst du nicht, ich habe es aufgegeben?
Wie das Glück es wünsche, gibt es hier einen echten Berg von Kriegerkörpern.
Wenn ich das Ganze in mir drücken kann, werde ich in kürzester Zeit wieder ein mächtiger Krieger sein.
Und die Leichen, die hier gefunden wurden, sind außerordentlich gut.
Wer hätte noch weniger von den Kriegern erwarten können, die im Zerfall kämpften, dem größten Krieg aller Kriege?
Warte und sieh mal, mein Freund.
Ich werde noch stärker werden!
Warten Sie, wenn wir uns sehen!
Jungs, ich bringe euch auf eine kleine Reise.
Ihr werdet alle in mir sein und Teil von mir sein.
Von jetzt an sind wir alle darin zusammen.
Also lass uns alle große Träume träumen.
Die Leichen, die hier gefunden wurden, sind sehr gut.
Wer hätte noch weniger von den Kriegern erwarten können, die im Zerfall kämpften, dem größten Krieg aller Kriege?
Warte und sieh mal, mein Freund.
Ich werde noch stärker werden!
Warten Sie, wenn wir uns sehen!
Hallo?
Kannst du mich hören?
Helfen Sie mir! Helfen Sie mir!
Ich stecke fest!
Hallo? Ich weiß nicht.
Hallo! Das ist alles.
Ist jemand da?
Hey, hallo!
Wie schön ist es, ein freundliches Gesicht zu sehen!
Wie Sie vermuten können, habe ich mich in einem anderen Loch gefangen.
Würden Sie mir noch mal helfen?
Meine Dankeschön im Voraus, ich weiß, du bist der richtige Mann für den Job!
Meine Dankeschön im Voraus, ich weiß, du bist die Frau für den Job!
Weißt du, was du tun sollst?
Geben Sie mir einen guten Schlag von hinten mit etwas Schönes und Großes.
Mach dir keine Sorgen um meine Wunde auf dem Festival.
Ich stecke wieder zusammen, richtig und richtig!
Geben Sie alles!
Was ist das denn?
Was ist das denn?
Bitte!
Warten Sie mal.
Ich habe ein schreckliches Gefühl!
Hören Sie auf mich für eine Minute zu schlagen!
Ich verstehe. Ich verstehe.
Es ist doch so bedauerlich.
Nein, nein, nein.
Ich entschuldige mich.
Mach dir keine Sorgen.
Trotz meines Aussehens bin ich nur ein Stück von einem größeren Glas.
Ich komme irgendwann raus, aber du wartest.
Was ist der Blick, guter Herr?
Was ist das für einen Blick, gute Dame?
Bist du bereit mir trotzdem zu helfen?
Komm schon, gib mir einen guten Schlag von hinten mit etwas Schönes und Großes!
Ich spüre, dass meine Unterhalbe an etwas steckt.
Ich glaube nicht, dass du mich rausbringen kannst, nur indem du mich schlägst, diesmal.
Denken wir mal... vielleicht gibt es einen Weg, mich ein wenig leichter auszuschieben... was wäre, wenn ich irgendwie rutschig gemacht würde, oder so?
Denken wir mal... vielleicht gibt es einen Weg, mich ein wenig leichter auszuschieben... was wäre, wenn ich irgendwie rutschig gemacht würde, oder so?
Hey, hallo!
Wie schön ist es, ein freundliches Gesicht zu sehen!
Wie Sie vermuten können, habe ich mich in einem Loch gefangen.
Würden Sie mir helfen?
Ich weiß nicht.
Nein, nein!
Oh, ja, das ist's!
Das ist das Ticket!
Nein, nein!
Meine Dankbarkeit!
Zu dir und deinem scharfen Verstand.
Als Zeichen meiner Dankbarkeit möchte ich, dass du das hast.
Schatz, ich bin fetter als ein Kröte!
Es gab unzählige Ölkrüge, wo ich herkomme.
Und jetzt weiß ich, wie es ist, einer von ihnen zu sein!
Ja, ich habe auch ein Zuhause.
Aber ich habe geschworen, daß ich nicht zurückkehren werde.
Also dachte ich, ich könnte aus der Klippe schauen, aber da ich näher und näher kam...
Wolltest du es nicht wissen, ich war vollkommen fest in diesem verdammten Loch.
Ich spüre die Krieger im Inneren, die mich wegen meiner Mawkishheit ermahnen.
Um den Weg der Meister zu gehen, kann man sich nicht an die Vergangenheit halten!
Ich gehe zum feurigen Berg im Norden.
Ich kann mich dort stärken, ohne Angst zu haben, dieses Gefäß zu zerbrechen.
Ich will mich wieder schmieden in seiner Flamme!
Ich gehe zum feurigen Berg im Norden.
Ich kann mich dort stärken, ohne Angst zu haben, dieses Gefäß zu zerbrechen.
Ich will mich wieder schmieden in seiner Flamme!
Ich weiß nicht.
Nein, nein!
O Feuerberg!
Backen Sie mich in Ihren Flammen!
Das ist alles.
Nein, nein!
Ah, guter Herr, was habt ihr denn zu tun an einem Ort wie diesem?
Ah, gute Dame, was hast du denn zu tun an einem Ort wie diesem?
Ich glaube nicht, dass du hier bist, um dich mit Flammen zu zügeln, angesichts deiner fleischlichen Gestalt.
Ihr Timing ist wie immer einwandfrei!
Ich habe gerade das gemacht für dich auf meiner Reise hierher.
Nehmen Sie es, ich bin mir sicher, es passt Ihnen zu einem Tee.
Aber es ist kaum mehr als lauwärm hier.
Ich werde nicht in der Lage sein, meinen Körper so zu zügeln, dass er nie wieder zerfällt.
Vielleicht gehe ich nach Osten.
Es gibt ein altes Sprichwort, von dem ich Wind gefangen habe.
"Ober den hohen Wolken steigt der eisige Riesenpfeil, hier liegt die Flamme des Verderbens, die immer brennt". Vielleicht will ich nach Osten gehen.
Es gibt ein altes Sprichwort, von dem ich Wind gefangen habe.
"Ober den hohen Wolken steigt der eisige Riesenpfeil, hier liegt die Flamme der Zerstörung, die immer brennt". Ah, ich sehe, du hast es endlich hier gemacht selbst.
Die in der Luft hängende Stadt zerfällt langsam.
Was für ein unglaublicher Ort sind wir.
Aber abgesehen davon, du bist sicherlich eine Kraft, mit der man rechnen muss.
Ich bezweifle, dass es eine Seele gibt, die diesen Riesen hätte bewältigen können, außer dir.
Es war praktisch ein Gott... natürlich zähle ich mich selbst, den großen Alexander, zu den vielen.
Das heißt, ich habe nur eines zu fragen.
Würdest du bitte meine Prüfung begehen?
Komm und sag's mir, wenn du bereit bist.
Ich sehne mich, einen Krieger wie dich zu bekämpfen.
Sie sind also bereit, ich nehme es an?
Dann fangen wir an!
Ich bin der große Glaskrieger, Eisenfist Alexander!
Gib mir Kraft, ihr innerlichen Krieger!
Lasst uns zusammen zu einem Meister werden!
Ah, ich sehe, du hast es endlich selbst geschafft.
Die in der Luft hängende Stadt zerfällt langsam.
Was für ein unglaublicher Ort sind wir.
Aber abgesehen davon, kann ich nicht glauben, dass du den Riesen gefallen hast.
Es war praktisch ein Gott... ich bezweifle, dass es eine andere Seele da draußen gäbe, die das Gleiche hätte tun können.
Natürlich zähle ich mich selbst, den großen Alexander, zu den vielen.
Das heißt, ich habe nur eines zu fragen.
Würdest du bitte meine Prüfung begehen?
Komm und sag's mir, wenn du bereit bist.
Ich sehne mich, einen Krieger wie dich zu bekämpfen.
Wie ich vermutete, war der Sieg unmöglich.
Dieses Gefäß wurde gefunden, das fehlte... mein Dank.
Ich wusste, du wärst der Champion.
Es war eine wunderbare Schlacht.
Ich flehe dich, nimm das, was ich hinterlasse... von mir aus... alle Gefäße sind dazu bestimmt, eines Tages zu pausieren.
Aber der große Alexander lebte als Krieger bis zu seinem letzten!
Gut, Sir, ich kann nicht glauben, dass Ihr Herz darin war.
Gute Dame, ich kann nicht glauben, dass Ihr Herz darin war.
Bei den Göttern, du bist ein Visionär!
Bei den Göttern, du bist eine Visionfrau!
Das wird mich so rutschig machen wie einen Frosch.
Ich habe ein gutes Gefühl, mein Freund.
Das stimmt!
Gib mir einen guten Schlag von hinten mit etwas Schönes und Großes!
Was ist das denn?
Hören Sie auf!
Ich bitte dich!
Hören Sie auf, ich flehe!
Meine unteren Hälfte steckt da drüben an etwas fest!
Ich zerbreche!
Ich zerbreche mich, bevor ich raus bin!
Was ist das denn?
Nein, das ist nicht wahr!
Haltet auf, bitte!
Ich flehe!
Ich flehe dich an!
Was ist das denn?
Ich dachte, ich wäre dazu geneigt, mich in die Hälfte zu teilen.
Ich glaube nicht, dass du mich rausbringen kannst, nur indem du mich schlägst, diesmal.
Denken wir mal... vielleicht gibt es einen Weg, mich ein wenig leichter auszuschieben... was ist, wenn ich irgendwie rutschig gemacht werde, oder so?
Meine Dankbarkeit!
Vielen Dank!
Geben Sie mir einen guten Schlag von hinten, mit etwas Schönes und Großes.
Und ich mache mich auf.
Ich bin mir sicher!
Mach dir keine Sorgen um meine Wunde auf dem Festival.
Ich stecke wieder zusammen, richtig und richtig!
Geben Sie alles!
Ich weiß nicht.
Was spielst du denn?
Das ist keine Zeit für Spiele!
Warte, ich verstehe.
Ich sehe's jetzt.
Die Menschen verlieren alle ihren Verstand, schließlich.
Dann bleibt nichts mehr zu sagen, außer... ich bin Eisenfist Alexander!
Der große Schüsselkrieger!
Eine schönere Schlacht wurde noch nie erlebt.
Wie wär's mit den Jungs drin?
Wie konnte das... meine ganze Existenz... nur ein Schwein sein?
Hey, was ist das?
Sie da drüben!
Kannst du uns helfen, Cully?
Du, ja, du da!
Hör auf, so zu tun, als könntest du mich nicht sehen!
Warum schaut mir niemand in die Augen?
Ich bin nicht so hässlich, oder?
Ich hab's getan.
Warum hast du das getan?
Was ist das?
Oh, ja, ich erinnere mich.
Irgendwer hat mich in einen Baum verwandelt.
Du hast den Zauber gebrochen, oder?
Ich danke Ihnen.
Ich heiße Boc.
Ich wurde aus der Höhle geschoben.
Man sagte ihm, er solle nie wiederkommen.
Dann war ich wie ein Baum.
Glücklich, dass du gekommen bist.
Oh, was für eine Schande.
Als sie mich aus der Höhle geworfen haben, haben sie mir alles genommen, was ich besaß, und das ist alles, was ich habe, um meinen Dank auszudrücken.
Ich hoffe, du kannst mir vergeben.
Oder wenn du es dir leisten kannst, eine Weile zu warten, könnte ich mich zurück in die Höhle schleichen und etwas von tatsächlichem Wert bringen.
Dann wäre ich dir wirklich nützlich.
Stimmt, aber ich brauche einen Moment.
Ich habe Angst vor ihnen... also muss ich mich zusammenbringen.
Meine Knie fangen an zu klopfen, wenn ich an die grausame Höhle an der Küste denke... was machst du hier?
Sie müssen diesen Ort sofort verlassen.
Sie kommen und schlagen Sie bis zur Pulpe.
Du wirst am Ende genauso wie ich.
Warte, ist das das, was ich denke?
Hast du's wieder für mich?
Meine Nähnadel!
Was hat dich dazu gebracht, so etwas zu tun... meine Mutter war Nählerin... und ich musste mich nur an sie erinnern.
Ich wollte immer wie meine alte Mutter sein.
Dann kann ich mich wohl nicht nur aufkrallen und sterben, oder?
Ich danke Ihnen.
Sie sind sehr freundlich.
Ich wollte immer ein Nähster sein, wie meine Mutter.
Ich nehme an, ich kann mich nicht einfach aufkrallen und sterben, oder?
Es tut weh, ich freue mich, dich zu sehen!
Meister.
Erinnern Sie sich an mich?
Boc, der Halbmensch.
Du hast mir geholfen, und hast meine Nähnadel zurückgezogen.
Bitte, Meister.
Erlauben Sie mir, Ihnen zu dienen, als Ihr Nähler.
Ich kann nichts von Grund auf machen, aber ich kann gern deine Kleidung anpassen.
Boc, der Nähster, zu deinem Dienst, Meister.
Bereit, deine Kleider anzupassen.
Oh, so früh?
Seien Sie auf Ihrer Reise sicher.
Meister, ich habe mich gefragt... machst du jemals selbst Anpassungen an deinem Kleid?
Ich würde lieber, dass du mich den Job machen lässt, wenn es möglich ist, bitte.
Ich bitte nichts dafür und bin doch dein persönlicher Näher!
Schließlich bin ich dein persönlicher Näher!
Meister, meine Entschuldigung.
Deine Garderobe enthält die Kleider alter Halbgötter, und ich fürchte, ich kann sie nicht anpassen.
Meine Mutter hat mir einmal gesagt, ein königlicher Näher würde sie in einem Augenblick machen.
Warten Sie, Meister.
Bald werde ich auch so gut sein!
Ist das ein Geschenk für mich?
Ich danke Ihnen sehr.
Aber was zum Teufel könnte das... erstaunlich!
Ich habe noch nie eine goldene Nadel gesehen, nicht in meinem ganzen Leben!
Mit einem spektakulären königlichen Wappen... sind Sie sicher, dass das für mich ist?
Oh, das kann ich kaum glauben.
Glaub mir, Meister!
Ich werde mein Handwerk ausgleichen, dass ich dieses goldene Geschenk verdiene!
Ich werde der goldene Näher sein, Boc!
Jetzt kann ich alles nähen, sogar die Fäden der Halbgötter!
Glaubst du, Mama wäre froh, wenn sie es wüsste?
Dass ich jetzt so gut bin wie jeder königliche Näher.
Oh, das reicht immer noch nicht.
Ich muss lernen, von Grund auf zu nähen, wie sie.
Meister, darf ich Sie etwas fragen?
Wollt ihr nicht, wenn ich euch Herr nenne?
Ich habe gehört, dass du und die anderen Verdunkelten den Thron des Elden Herren suchen.
Nun, ich weiß, du wirst derjenige sein, und du würdest genau die Art und Weise eines herzlichen Herrn machen, die ich wünsche.
Also, bitte, wenn Sie möchten.
Erlauben Sie mir, Sie Herrn zu nennen.
Du sagst's nicht!
Danke, danke!
Mein Herr, mein Herr, mein Herr!
Bitte, werde Elden Lord.
Und bitte, lass mich, den Nähler Boc, an deiner Seite bleiben.
Nein, und warum würdest du... verzeihen, dass ich meine Grenzen überschritten habe.
Ich hab's nicht gemeint.
Boc, der Nähster, zu deinem Dienst, mein Herr.
Bereit, deine Kleider anzupassen.
Gehst du schon, mein Herr?
Seien Sie auf Ihrer Reise sicher.
Meister, hast du's gesehen?
Der Erdbaum?
Ich habe nicht die Worte dafür, aber ich war so verblutet, dass ich etwas in meiner Brust fühlte.
Der Erdbaum wartet auf dich, Meister.
Ich weiß es, ich weiß es.
Ich spüre es in meinen Knochen.
Mein Herr, habt ihr's gesehen?
Der Erdbaum?
Ich habe nicht die Worte dafür, aber ich war so verblutet, dass ich etwas in meiner Brust fühlte.
Der Erdbaum wartet auf dich, mein Herr.
Ich weiß es, ich weiß es.
Ich spüre es in meinen Knochen.
Ich bitte dich, nimm den Stuhl des Elden-Herrn.
Mein Herr, hast du dir schon einmal gewünscht, wiedergeboren zu werden?
Nun, sie sagen, dass Rennala von Raya Lucaria die Macht hat, Menschen zu helfen, wiedergeboren zu werden.
Oh, was ist das?
Was ist mit mir?
Wiedergeboren?
Sieh mich an.
Wenn du so hässlich bist, dann wiedergeboren?
Ich fürchte, es würde kaum einen Unterschied machen.
Mein Herr, was ist das?
Es kann nicht... für meine Wiedergeburt sein?
Aber das sind wertvoll, sind Sie sicher, dass es für mich ist?
Mein Herr, woher wusstest du das?
Es war mein einziger Wunsch, daß ich dich ehrte mit einem anständigen Aussehen.
Mein Herr, es wird nicht lange dauern.
Ich gehe Rennala von Raya Lucaria sehen.
Ich werde wiedergeboren, frisch und neu.
Mein Herr.
Ganz ehrlich, was hältst du von mir?
Darf ich einem Herrn wie euch dienen in all meiner Hässlichkeit?
Muss ich wiedergeboren werden, egal welches Schicksal mich erwartet?
Oh, ich bin so ein Dummkopf.
Ich habe keine Antworten auf die einfachsten Fragen.
Meister... hast du dir schon einmal gewünscht, wiedergeboren zu werden?
Meister, was ist das?
Meister, woher wusstest du das?
Meister, es wird nicht lange dauern.
Meister.
Bin ich würdig, dir zu dienen, mein Herr, in all meiner Hässlichkeit?
Habe ich meine Mutter gerade gehört?
Ich danke Ihnen sehr.
Mama war immer die Einzige, die sagte, ich sei schön.
Und nun, mein lieber Herr, lass mich ihre Stimme hören.
Bitte, wenn ich nur einmal träumen darf... fühlst du das Gleiche wie meine Mutter, mein Herr?
Glaubst du, ich sei schön, trotz dieser Aussicht?
Mein Herr, mein lieber Herr... ich, Boc, der Nähster, bin für immer in deinem Dienst.
Möge der Stuhl des Elden Herren dein sein.
Nein, warum zum Teufel wolltest du... es war dumm von mir zu fragen.
Bitte, vergesst, dass ich es getan habe.
Aber ich flehe euch, verzichtet mich nicht auf mein Aussehen.
Eines Tages werde ich auf den Diener schauen.
Habe ich meine Mutter gerade gehört?
Ich danke Ihnen sehr.
Mama war immer die Einzige, die sagte, ich sei schön.
Und nun, mein freundlicher Meister, lass mich ihre Stimme hören.
Bitte, wenn ich nur einmal träumen darf... fühlst du dich genauso wie meine Mutter, Meister?
Glaubst du, ich sei schön, trotz dieser Aussicht?
Meister, freundlicher Meister... ich, Boc, der Nähwerker, bin für immer in eurem Dienst.
Nein, warum zum Teufel wolltest du... es war dumm von mir zu fragen.
Bitte, vergesst, dass ich es getan habe.
Aber ich flehe euch, verzichtet mich nicht auf mein Aussehen.
Eines Tages werde ich auf den Diener schauen.
Sicher nicht?
Für mich?!
Oh nein, das kann ich nicht.
Es wäre verschwendet auf Leute wie mich.
Sie sollten es selbst trinken, Meister.
Ich wäre viel glücklicher, wenn ich wüsste, dass du es auch genossen hast.
Sicher nicht?
Für mich?!
Oh nein, das kann ich nicht.
Es wäre verschwendet auf Leute wie mich.
Sie sollten es selbst trinken, mein Herr.
Ich wäre viel glücklicher, wenn ich wüsste, dass du es auch genossen hast.
Meister, ich danke Ihnen sehr.
Ich verdiene es nicht, aber ich will jeden letzten Tropfen genießen.
Mein Herr, ich danke Ihnen sehr.
Ich verdiene es nicht, aber ich will jeden letzten Tropfen genießen.
Was ist das?
Warum hast du das getan?
Weil ich hässlich bin, oder?
Oh, nun, du auch, oder?
Nein, ich wollte das nie, Mama, ich habe dich enttäuscht.
M-Meister?
Gibt's denn irgendwas?
Das bin ich! Das bin ich!
Boc, der Näher!
Meister, was ist passiert... habe ich etwas falsch gemacht?
Oder ist es nur... weil ich hässlich bin?
Meister, ist das die Wahrheit in deinem Herzen?
Mein, mein, mein... ah... ah!
Meister, was habe ich getan?
Meister!
Meister... ich habe dich enttäuscht... bitte verzeih mir.
Ich hab's getan.
Mein Herr?
Gibt's denn irgendwas?
Das bin ich! Das bin ich!
Boc, der Näher!
Mein Herr, was ist passiert... habe ich etwas falsch gemacht?
Oder ist es nur... weil ich hässlich bin?
Mein Herr, ist das die Wahrheit in deinem Herzen?
Mein, mein, mein... ah... ah!
Mein Herr, was habe ich getan... mein Herr!
Mein Herr!
Mein Herr... ich habe Sie enttäuscht... bitte verzeih mir.
Sieh dich an.
Wir bekommen nicht viele Besucher.
Ich nehme an, du bist ein Verunreinigter.
Was bringt dich her?
Oh, entschuldigen Sie mich.
Es ist kaum an mir zu fragen, oder?
Ich bin Iji.
Ein Schmied, der einst dem Karianer König diente, ein alter Schmied, der sich weigert, seinen rustigen Hammer zu ziehen.
Also, hier bin ich, ich mache immer noch meinen Beruf, auf dieser Stelle.
Vielleicht möchten Sie eine Ausstellung?
Diese Knochen sind alt, aber noch fähig.
Nun, es ist nett von dir, wieder mit mir zu reden.
Dann nehme ich an, diese alten Knochen dienten ihrem Zweck mehr oder weniger?
Brave, verunreinigt.
Hier, um meine alten Knochen wieder zu arbeiten?
Brave, verunreinigt.
Eine Warnung, bitte.
Dieses Gebiet gehörte einst der königlichen Familie Carian.
Ihr Herrenhaus liegt nicht weit entfernt von diesem Punkt.
Als sich die Akademie Raya Lucaria gegen die Karier wandte, kamen die Ritter des Kuckucks auf diesen Traktat.
Nachdem sie ihn ausgerichtet hatten, fuhren sie weiter zum Herrenhaus.
Die Karianer wurden überrascht, aber ihre Kraft war nicht abgenommen, und sie wehrten den Angriff der Ritter ab, indem sie eine Zauberfalle herbezogen, die bis auf diesen Tag stark ist.
Darum sage ich, verdunkelt.
Geh nicht in die Nähe des Herrenhauses.
Es sei denn, du willst mit den Leichen der achtlosen Ritter des Kuckucks liegen.
Oh, seien Sie vorsichtig.
Wenn ich mich in meine Schmiede vertiefe, verliere ich alles andere aus den Augen.
Wenn du zu nahe kommst, kann ich dir Schaden anrichten.
Schließlich bin ich schrecklich groß im Vergleich zu dir, Dunkel.
Du weißt nicht, wie schwer es ist, nichts zu zerbrechen, während ich arbeite.
Noch was für dich?
Ich habe die Gefahr erklärt.
Von der verzauberten Falle, die im königlichen Carian Manor übrig ist.
Was auch immer du tust, mutig Verwüsteter, bleib weg von dieser Todesfalle.
Blaidd hat das wirklich getan, oder?
Ein seltenes Ereignis für eine so bewahrte Seele wie ihn.
Vielleicht hat er etwas ungewöhnliches an dir gefühlt.
Wie auch immer, wenn du mit Blaidd freundlich bist, habe ich noch ein paar Dinge, die dir passen könnten.
Ich habe etwas anderes, das dir passt.
Also warst du derjenige.
Lady Ranni hat alles erklärt.
Wieder, ich bin Iji.
Der engagierte Schmied der Königlichen Familie Carian und der Kriegsberater von Lady Ranni.
Mir wurde gesagt, du suchst nach Nokron mit Blaidd.
Ich werde dir alles geben, was ich kann.
Und bete für deinen Erfolg.
Der engagierte Schmied der Königlichen Familie Carian und der Kriegsberater von Lady Ranni.
Mir wurde gesagt, du suchst nach Nokron mit Blaidd.
Ich werde dir alles geben, was ich kann.
Und bete für deinen Erfolg.
Oh, dann musst du der Richtige sein.
Lady Ranni hat alles erklärt.
Das ist mir ein Vergnügen.
Ich bin Iji.
Ich nehme an, Sie haben von der ewigen Stadt Nokstella gehört?
Nun, es hat einen Zwilling, der man Nokron nennt, die andere ewige Stadt.
Nach jahrelangen Expeditionen haben wir die Lage von Nokron ermittelt.
Wenn man unter der Erde durch den Brunnen im Mistwood von Limgrave geht, kann man oben Nokron sehen.
Aber wir haben keinen Weg gefunden, der zur Stadt führt.
Blaidd hat's gut gemacht, aber ich fürchte, das hat ihn ziemlich verwirrt.
Um ehrlich zu sein, ich bin mir nicht sicher, wohin ich von nun an gehen soll... Blaidd ist Lady Rannis Stiefbruder.
Rannis Mutter, Königin Rennala, genehmigte ihn, und sie spielten wie Geschwister von Kindheit an.
Sie waren immer froh, mich mitzunehmen.
Als Lady Ranni ihr Fleisch aufgab und den dunklen Weg des Empyreans wählte, schworen Blaidd und ich die Treue als Vasallen, aber keiner von uns wird unsere frühesten Tage vergessen.
Versprich, dass du dich um Blaidd kümmerst.
Der Mann ist ehrlich zu einem Fehler.
Aber zum Glück hat er dich.
Was ist das?
Das ist ein Name, den ich seit einer Weile nicht gehört habe.
Bevor er die Banner des Generals Radahn nahm, war er ein Gast der königlichen Familie Carian.
Ein erfahrener Schwertkämpfer, sicher, aber immer der exzentrische.
Kein Wunder, dass er in ein Festival verwickelt wird.
Oh nein, warte... wie konnte ich es nicht sehen!
Ich sollte mich als Kriegsberater zurückziehen wegen solch großer Übersicht!
Lassen Sie mich erklären.
Das Schicksal der Karianischen Königsfamilie wird von den Sternen geleitet.
Wie das Schicksal von Lady Ranni, dem ersten Erben der Karianischen Königslinie.
Aber General Radahn ist der Eroberer der Sterne.
Sie standen vor den wirbelnden Sternbildern und stoppten ihre Bewegung in einem zerbrechenden Sieg.
Und so, wenn General Radahn besiegt würde, würden die Sterne ihre Bewegung wieder aufnehmen.
Wie auch das Schicksal von Lady Ranni.
Vielleicht offenbaren sie sogar den schwer fassbaren Weg.
Das führt zu Nokron.
Ich entschuldige mich für die irreführenden Warnungen.
Ich hätte mir nie gedacht, dass ein Publikum, geschweige denn ein Dienst an Lady Ranni in deinem Schicksal wäre.
Ich hätte es sehen sollen, aber nicht.
Verzeihen Sie mir, mein Freund.
Lasst uns alles geben, was wir können.
Zusammen für Lady Ranni.
Lasst uns alles geben, was wir können.
Zusammen für Lady Ranni.
Lasst uns alles geben, was wir können.
Zusammen für Lady Ranni.
Nun, mein Freund.
Wie kann ich Ihnen dienen?
als Kriegsberater oder als Schmied?
Grüße, mein Freund.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Noch was für dich?
Geh mit Blaidd zum Festival.
Sollte General Radahn besiegt werden, würden die Sterne ihre Bewegung wieder aufnehmen.
Vielleicht enthüllt er den schwer fassbaren Weg nach Nokron.
Ah, du bist endlich gekommen.
Blaidd hat mir alles erzählt.
Sie haben General Radahn besiegt und die Sterne entriegelt.
Der General wurde von scharlachrotem Rot heimgesucht und verrückt gemacht, aber vor nicht allzu langer Zeit wurde er als der mächtigste Halbgott von allen gefeiert.
Es gibt keine Parallele zu deiner Leistung.
Und auch nicht zu Lady Rannis scharfsinnigem Charaktergericht.
Dank dir bewegt sich das Schicksal von Lady Ranni wieder und der Weg nach Nokron ist geöffnet.
Absteigen unter der Erde, wo der gefallene Stern Limgrave getroffen hat.
Und mach sie deine.
Der kostbare Schatz von Nokron.
Blaidd wollte, dass ich es dir sage.
Keine Mühe, auf ihn zu warten und direkt nach Nokron zu fahren.
Blaidd hat eine wichtige Aufgabe gegeben.
Offensichtlich eine sehr dringende Angelegenheit.
Du musst nicht auf Blaidd warten.
Absteigen Sie allein unter der Erde, wo der gefallene Stern Limgrave getroffen hat.
Und mach sie deine.
Der kostbare Schatz von Nokron.
Damit Lady Ranni den dunklen Weg der Empyrien tritt.
Jetzt, da das Festival vorbei ist und General Radahn besiegt ist, sind Jerrens Aufgaben endlich erfüllt.
Obwohl wir verschiedene Herren dienten, konnte ich sehen, daß er wirklich geschickt war in seiner Rolle.
Nun ist die Zeit gekommen, daß er ihm an eine alte Verheißung erinnert, die er gemacht hat.
Mit den Sternen des Schicksals in Bewegung, wenn eine Zauberin ihre Unsterblichkeit verliert wird, können wir uns endlich von einem langjährigen Karian-Unkraut loswerden.
Das ist ein Name, den ich seit einer Weile nicht gehört habe.
Bevor er die Banner des Generals Radahn nahm, war er ein Gast der königlichen Familie Carian.
Ein erfahrener Schwertkämpfer, sicher, aber immer der exzentrische.
Es ist komisch, wie die Dinge passieren.
Jerren und ich haben uns schon lange getrennt, aber hier ist er, der seine Rolle spielt im Schicksal von Lady Ranni.
Ich fürchte, ich habe es nie erwartet.
Und ich dachte, ich sei ein fähiger Kriegsberater... ich nehme an, du hast mit Blaidd gesprochen?
- Sehr gut.
Es gibt etwas, das du wissen solltest.
Die Zwei Finger gaben Blaidd Lady Ranni als treue Anhängerin.
Ihr Schatten, der nicht verräterisch ist.
Aber wenn Lady Ranni als Empyräerin widersetzt, ein Instrument der Zwei Finger zu sein, wird der Schatten verrückt werden und wird sich von einem Anhänger zu einem furchtbaren Fluch verwandeln.
Aber so ist sein Schicksal.
In solchen Angelegenheiten haben Blaids eigenen Gedanken keinen Gewicht.
Es tut mir so weh, aber er muss neutralisiert werden.
Für die Liebe von Lady Ranni.
Undenkbar, wie konnte Blaidd... wie konnte er sich aus seiner Zelle brechen?
Nein, noch wichtiger ist, dass Blaidd zu einem Fluch wurde, der Lady Ranni heimgesucht hat, doch selbst in Wahnsinn gab er sich ihr.
Ich habe ein schweres Fehlurteil gemacht.
Und ich dachte, ich sei ein fähiger Kriegsberater... ich werde dich bald genug erreichen, Blaidd.
Wenn ich das tue, hoffe ich nur, dass du meine Entschuldigung akzeptierst.
Also warst du derjenige.
Lady Ranni hat alles erklärt.
Sie haben General Radahn besiegt und die Sterne entriegelt.
Eine großartige Belohnung, die rechtmäßig durch jegliche Maß erlangt wird.
Wieder, ich bin Iji.
Der engagierte Schmied der Königlichen Familie Carian und der Kriegsberater von Lady Ranni.
Ich will einen von deinem Kaliber begrüßen.
Ein Mitmeister im Dienst von Lady Ranni.
Dank dir bewegt sich das Schicksal von Lady Ranni wieder und der Weg nach Nokron ist geöffnet.
Absteigen unter der Erde, wo der gefallene Stern Limgrave getroffen hat.
Und mach sie deine.
Der kostbare Schatz von Nokron.
Damit Lady Ranni den dunklen Weg der Empyrien tritt.
Oh, also musst du derjenige sein.
Lady Ranni hat alles erklärt.
Sie haben General Radahn besiegt und die Sterne entriegelt.
Eine großartige Belohnung, die rechtmäßig durch jegliche Maß erlangt wird.
Das ist mir ein Vergnügen.
Ich bin Iji.
Der engagierte Schmied der Königlichen Familie Carian und der Kriegsberater von Lady Ranni.
Ich will einen von deinem Kaliber begrüßen.
Ein Mitmeister im Dienst von Lady Ranni.
Oh, da bist du.
Schön, dass du vorbeigekommen bist.
Habt ihr's gehört?
Lady Ranni ist auf ihrer Reise gegangen.
Auf dem dunklen Weg des Empyreans, von Renna's Rise, wie sie es nennt.
Ohne dich wäre es nicht möglich gewesen.
Als Kriegsberaterin von Lady Ranni und darüber hinaus ihr Kindheitsleiter drücke ich meine tiefste Dankbarkeit aus.
Du, und nur du, warst Lady Rannis wahre Meisterin.
Mein Ziel nähert sich seinem Ende.
Ich habe Lady Ranni gedient, solange ich mich erinnern kann... es war eine lange und wundervolle Reise.
Nun ist Lady Ranni in Ihren Händen.
Ich bete darum, ihr gut zu dienen bis zum Ende.
Was ist das denn?
Sind Sie sich sicher?
Das ist eine schöne Reserve.
Vielleicht wusstest du, dass Old Iji ein gutes Getränk schätzt.
Ich will's für einen ruhigen Moment aufbewahren, damit ich's wirklich genieße.
Lady Ranni ist auf ihrer Reise gegangen.
Auf dem dunklen Weg des Empyreans, von Renna's Rise, wie sie es nennt.
Nun ist Lady Ranni in Ihren Händen.
Ich bete darum, ihr gut zu dienen bis zum Ende.
Genug davon, Verblümt.
Es gibt keinen Kampf ohne Feind.
Wenn das ist das Tuch, aus dem du geschnitten bist, dann zeige dein Gesicht nie wieder.
Für mich nicht.
Und nicht zu meiner Herrschaft.
Für mich nicht.
Und nicht zu meiner Herrschaft.
Wie konnte ich das verpassen, ich habe dich enttäuscht, Lady, Ranni, hör auf mit diesem Verrat.
Lady Ranni wird verwüstet sein.
Das ist eine wahre Schande.
Zeig dein Gesicht nie wieder.
Für mich nicht.
Und nicht zu meiner Herrschaft.
Lady Ranni hat genug gesehen.
Geh wie du willst, Lady Ranni... auf dem Weg der Finsternis...
Hallo Cousin, was machst du hier?
Hallo Cousin, was machst du hier?
Ich dachte, niemand wüsste von diesem Ort, außer uns Flaschen.
Ich hab's getan.
Willst du der neue Potentate sein?
Gott, wirklich?
Das sind wunderbare Neuigkeiten!
Aber es ist nicht leicht, Potentate zu sein.
Ich weiß, zeig mir deine Hände.
Es ist nur ein kleiner Test, Cousin, um zu sehen, ob du die richtigen Sachen hast.
Es ist nur ein kleiner Test, Cousin, um zu sehen, ob du die richtigen Sachen hast.
Das ist alles.
Deine Haut ist nicht so glatt, oder?
Es tut mir leid Cousin, aber ich glaube nicht, dass du hast, was es braucht... es tut mir leid Cousin, aber ich glaube nicht, dass du hast, was es braucht... was für eine Schande...
Hallo wieder, Cousin.
Ich bin froh, dass du zurückgekommen bist.
Ich habe gute Nachrichten für dich, Cousin.
Ich habe gute Nachrichten für dich, Cousin.
Ich habe gute Nachrichten für dich, Cousin.
Hast du die seltenen Blumen bemerkt, die in diesem Dorf wachsen?
Ich habe die Dorfbewohner gefragt, ob Sie ein paar auswählen könnten.
Ich habe die Dorfbewohner gefragt, ob Sie ein paar auswählen könnten.
Ich habe die Dorfbewohner gefragt, ob Sie ein paar auswählen könnten.
Und sie sagten, du wärst willkommen!
Die Blumen, die wir jetzt haben, sind schön, aber es ist ein bisschen langweilig, immer dieselben zu haben.
Ich denke, jeder wäre froh über eine Veränderung, eigentlich... weißt du die riesige Vase im Zentrum unseres Dorfes?
Pflanzen Sie wunderschöne Blumensamen in der großen Vase, dann... pflanzen Sie wunderschöne Blumensamen in der großen Vase, dann... werden diese Blumen durch das ganze Dorf blühen!
Oh, nun, es tut mir leid.
Du wirst doch unser Potentator sein?
Du wirst doch unser Potentator sein?
Du wirst doch unser Potentator sein?
Sieh nicht so traurig aus, Cousin.
Sieh nicht so traurig aus, Cousin.
Sieh nicht so traurig aus, Cousin.
Wir können uns immer noch unterhalten, Potentate oder nicht.
Komm zurück und besuche mich, wenn du kannst.
Komm schon, Kumpel, du solltest wirklich einige unserer Blumen holen.
Komm schon, Kumpel, du solltest wirklich einige unserer Blumen holen.
Komm schon, Kumpel, du solltest wirklich einige unserer Blumen holen.
Oh, hast du mich wieder besucht, Cousin?
Oh, bist du wieder zu Besuch gekommen, Cousin?
Ich bin froh, dass du zurückgekommen bist.
Können Sie mir etwas über das Äußere erzählen?
Oh zuerst aber, wenn du ein paar schöne Blumensamen hast, kannst du sie in die große Vase mitten im Dorf legen?
Ich bin mir sicher, wenn viele von ihnen blühen, werden alle glücklich sein.
Hallo wieder, Cousin.
Hallo wieder, Cousin.
Ich bin froh, dass du zurückgekommen bist.
Können Sie mir etwas über das Äußere erzählen?
Oh, und du hast Samen in die große Vase gelegt, nicht wahr?
Danke, Cousin.
Danke, Cousin.
Ich freue mich, zu sehen, welche Blumen blühen werden.
Hallo wieder, Cousin.
Du hast Samen in die große Vase gelegt, oder?
Solche schönen Blumen blühen!
Alle sind so glücklich.
Ich habe so etwas noch nie gesehen!
Ich würde gerne mehr Blumen von außen sehen, eines Tages.
Noch mehr Ladungen!
Hallo wieder, Cousin.
Hallo wieder, Cousin.
Du hast Samen in die große Vase gelegt, oder?
Aber... ich mag diese Blumen nicht wirklich.
Es tut mir leid, Coz, ich weiß, du hast die Samen von so weit weg gebracht... es tut mir leid Coz, ich weiß, du hast die Samen von so weit weg gebracht... aber ich bin ein Glas, und du nicht.
Ich nehme an, wir sehen die Dinge anders.
Aber ich bin ein Glas und du nicht.
Ich nehme an, wir sehen die Dinge anders.
Hallo wieder.
Sag mal, Cousin.
Hast du Onkel Alexander kennengelernt?
Sag mal, Cousin.
Hast du Onkel Alexander kennengelernt?
Er wohnte hier bei uns, aber dann ging er weg, um ein Meister zu sein.
Ich bat ihn, mitzumachen, aber er sagte: "Der Weg der Meister muss alleine getreten werden".
So heldenhaft, oder?
Ich vermisse ihn aber.
Wenn du ihn siehst, solltest du ihn bitten, dir zu lehren, wie man kämpft, Cousin.
Wenn du ihn siehst, solltest du ihn bitten, dir zu lehren, wie man kämpft, Cousin.
Er ist groß und hart und stark!
Onkel Alexander hat gesagt, er werde nicht wiederkommen.
"Mein Zuhause ist aus der Vergangenheit.
Und die Vergangenheit, wie man sagt, ist ein anderes Land". Ich nehme an, das ist Teil des Krieges, nicht wahr?
Also... bitte sag's niemandem, Cousin, aber... also... bitte sag's niemandem, Cousin, aber... ich bin eigentlich auch ein Kriegerkrug!
Eines Tages werde ich wie Onkel Alexander sein.
Und ich muss das Dorf verlassen, um ein Meister zu werden.
Onkel Alexander kommt nicht wieder her.
"Mein Zuhause ist aus der Vergangenheit.
Und die Vergangenheit, wie man sagt, ist ein anderes Land". Ich nehme an, das ist Teil des Krieges, nicht wahr?
Hallo wieder.
Weißt du, was ein Wilder ist, Cousin?
Weißt du, was ein Wilder ist, Cousin?
Sie jagen uns, zermalmen uns und nehmen uns weg.
Dieses Dorf ist geheim gehalten, also denke ich, wir sind hier sicher.
Aber du solltest vorsichtig sein, wenn du sie kennst, Cousin.
Aber du solltest vorsichtig sein, wenn du sie kennst, Cousin.
Ich hoffe, Onkel Alexander schlägt sie alle zuerst... die furchtbaren Wilderer.
Ich hoffe, Onkel Alexander schlägt sie alle.
Hallo wieder, Cousin.
Hallo wieder, Cousin.
Habt ihr's gehört?
Ein neuer Potentat ist in das Dorf gekommen!
Ich glaube, er hat gesagt, er hieß Diallos.
Er scheint ein wenig unten im Müll, aber seine Hände!
So glatt wie Seide!
Ich weiß nicht, ich bin ein wenig enttäuscht.
Obwohl der gute Diallos einen wunderbaren Panzer hat, sagt er, er sei kein Krieger.
Und da er ein Feigling ist, wird er nicht mehr kämpfen.
Seine weichen Hände fühlen sich gut, wenn er uns schlägt.
Aber ich wünschte, wir hätten einen großen und starken Machthaber wie dich.
Aber ich wünschte, wir hätten einen großen und starken Machthaber wie dich.
Die weichen Hände von Diallos fühlen sich gut, wenn er uns schlägt...
Aber ich wünschte, wir hätten einen großen und starken Machthaber wie dich.
Aber ich wünschte, wir hätten einen großen und starken Machthaber wie dich.
Aber ich wünschte, wir hätten einen großen und starken Machthaber wie dich.
Ich hab's getan.
Das ist alles.
Ich hab's getan.
Das ist alles.
Ich bin froh, dass du gekommen bist.
Aber jetzt geht's uns gut.
Diallos kämpfte mit dem Wilder.
Obwohl viele von uns gebrochen sind, will ich nicht weinen, aber ich bin ein Krieger.
Ein Krieger.
"Die Geschichte von Haus Hoslow wird in Blut erzählt". Das ist der Krieger, der ich eines Tages sein will, Cousin.
So ein Krieger möchte ich eines Tages sein, Cousin.
Selbst wenn ich Angst habe, werde ich trotzdem kämpfen, um alle zu schützen.
"Die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt". Das ist die Art Krieger, die ich sein werde.
Eine, die jeden schützt.
Danke, dass du zurückgekommen bist, Cousin.
Danke, dass du zurückgekommen bist, Cousin.
Ich habe darüber nachgedacht.
Es ist Zeit für mich, auf eine Reise zu gehen.
Wie ein Kriegerkrug auf dem Weg der Meister.
Wow, Kumpel, sind das... das Kumpel, sind das... das Innere?
Von Onkel Alexander?
Danke, Cousin.
Danke, Cousin.
Ich bin ein Krieger, also muss ich stark sein.
Ich kann sie wirklich haben, oder?
Ich verstehe. Ich verstehe.
Ich werde stark werden.
Stark genug, dass ich das Innere des Onkels verdiene.
Ich werde auf eine Reise gehen.
Wie ein Kriegerkrug auf der Suche nach Ruhm.
Hallo wieder, Cousin.
Hallo wieder, Cousin.
Hallo wieder, Cousin.
Nein, ich habe meine Meinung nicht geändert.
Ich beginne meine Reise, sobald ich bereit bin zu gehen.
Wie ein Kriegerkrug auf der Suche nach Ruhm.
Ich beginne meine Reise, sobald ich bereit bin zu gehen.
Wie ein Kriegerkrug auf der Suche nach Ruhm.
Ich glaube nicht, dass ich dich wieder sehe, wenn ich weg bin.
Krieger sollen alleine arbeiten.
Auf Wiedersehen, Cousin.
Auf Wiedersehen, Cousin.
Und danke für alles.
Ich werde dich nie vergessen, Cousin.
Ich werde dich nie vergessen, Cousin.
Ich werde dich nie vergessen, Cousin.
Ich werde dich nie vergessen, Cousin.
Ich werde dich nie vergessen, Cousin.
Erzähl mir eine Geschichte über die große, große Welt.
Das bin ich! Das bin ich!
Ich bin auch ein Krieger!
Bitte, zerbrechen Sie uns nicht... sie sind wundervoll, Diallos.
Die Geschichte von Haus Hoslow wird in Blut erzählt.
Was ist los, Cousin?
Was ist los, Cousin?
Was ist los, Cousin?
Sei nicht so böse.
Bist du so, Cousin?
Bist du so, Cousin?
Bist du so, Cousin?
Du hast mir das Herz gebrochen.
Bitte zerbrechen Sie die anderen nicht... Sie waren ein Wilderer die ganze Zeit.
Du warst ein Wilderer die ganze Zeit.
Du warst ein Wilderer die ganze Zeit.
Du hast mir das Herz gebrochen.
Also, du warst auch ein Wilder.
Also warst du auch ein Wilder.
Also warst du auch ein Wilder.
Aber die Geschichte des Hauses Hoslow wird in Blut erzählt.
Eines Tages werde ich dich finden, Cousin... eines Tages werde ich dich finden, Cousin... eines Tages werde ich dich finden, Cousin... Schwester... wo warst du?
Das hast du mir versprochen.
Wenn wir 14 Jahre alt waren, gingen wir zu den Sternen. Ich habe so lange gewartet.
Für immer scheint es so zu sein.
Meine liebe Schwester, du bist endlich da.
Keine Zeit zu verschwenden.
Schauen wir uns die Sterne an.
Feul Tarnished, was willst du?
Ich habe dem alles hörenden Groll gesagt, ich habe kein solches Medaillon.
Oder bist du gekommen, mir mehr zu nehmen?
War meine andere Hälfte nicht genug?
Ich hab's dem Mistkerl in der Knochenpanzer gesagt.
Ich habe dem alles hörenden Blödsinn schon gesagt, dass ich keine solche Medaille besitze.
Oder bist du gekommen, mir mehr zu nehmen?
War meine andere Hälfte nicht genug?
Ich hab's dem Mistkerl in Knochenpanzer gesagt.
Sagst du die Wahrheit?
Der alte Albus hat dir sein Medaillon anvertraut.
Dann habe ich keine andere Wahl, als zu glauben, dass dies sein sterbender Wille war.
Versuchen wir es nochmal.
Ein Albinaur, der gleiche wie der alte Albus.
Ich entschuldige mich für meine groben Worte zuvor.
Ich vermutete das Schlimmste, da ich sah, dass du ein weiterer verunreinigter Mann bist, wie der alleshörende Brute.
Ich hoffe, du verzeihst mir.
Ich vermutete das Schlimmste, da ich sah, dass du ein anderer Schmutzling warst, wie der Bastard vorher.
Die Medaille ist besser in deinen Händen.
Würdest du darüber nachdenken, mir einen großen Dienst zu tun?
Ich muss zurück.
Es gibt etwas, das ich tun muss, auch wenn ich mich von meinem Wolf verabschieden muss, Lobo.
Zeigst du mir den Weg?
In das Land von Miquellas Haligtree.
Wenn Sie akzeptieren, möchte ich Ihnen gerne mitteilen, wo sich die andere Hälfte des Medaillons befindet.
Sie sagen, die andere Hälfte des Medaillons liegt jenseits der verbotenen Länder nördlich des Erdbaums.
In Castle Sol, auf den Gipfeln der Riesen, erreichbar durch den Grand Lift of Rold.
Dann ist es wohl Zeit.
Mein treuer Wolf, meine bessere Hälfte.
Ich will mit den Verwüsteten gehen, daß unsere Reise nicht vergeblich wäre.
Verzeihen Sie mir, Lobo.
... rufen Sie mich an, wenn es nötig ist.
Und ich werde an deiner Seite kämpfen.
Nun, ich verstehe.
Du musst deine Pflicht erfüllen.
Aber bitte erlauben Sie mir meinen Teil zu sagen.
Auch wenn du mich nicht nehmen kannst, wollte der alte Albus, daß ich dir das folgende überbringe: Die andere Hälfte des Medaillons findet man jenseits der verbotenen Länder nördlich des Erdbaums.
In Castle Sol, auf den Gipfeln der Riesen, erreichbar durch den Grand Lift of Rold.
Wenn man die andere Hälfte des Medaillons sucht, sagen sie, es sei jenseits der verbotenen Länder nördlich des Erdbaums.
In Castle Sol, auf den Gipfeln der Riesen, erreichbar durch den Grand Lift of Rold.
Meine Dankbarkeit... du wirst mich dann zu Miquellas Haligtree führen.
Mein treuer Wolf, meine bessere Hälfte.
Ich will mit den Verwüsteten gehen, daß unsere Reise nicht vergeblich wäre.
Verzeihen Sie mir, Lobo.
... hörst du mich?
Das bin ich, Latenna.
Wir sind fast da.
Das Schloss Sol liegt direkt im Norden, wo der andere Medaillon untergebracht ist.
Sie wird den Weg in das Land des Haligtrees gewähren.
Das Schloss Sol liegt direkt im Norden, wo der andere Medaillon untergebracht ist.
Sie wird den Weg in das Land des Haligtrees gewähren.
Unsere junge und doch hohe Schwester.
Lassen Sie die Geburtstropfe rein.
Und das Leben erschaffen.
Für uns.
Für alle Albinauriker.
Ich danke Ihnen.
Ich habe endlich meinen Zweck erfüllt.
Unsere junge und hochgewachsenen Schwester wird uns Hoffnung geben.
Und nun, daß nichts übrig bleibt, was unvollendet ist, so will ich mit euch kämpfen bis zum bittersten Ende.
Und wenn der Kampf zu Ende ist, dann könnt ihr mich in Ruhe legen neben Lobo, meinem lieben Wolf.
... hörst du mich?
Das bin ich, Latenna.
Wir sind in Miquellas Haligtree angekommen, wo Lobo und ich unsere Reisen begannen.
Es ist ganz dank dir, dass ich so nah zu Hause bin.
Diese großen, schneebedeckten Länder erstrecken sich weit nach Norden.
Und jenseits der alten Wälder und der liturgischen Stadt Ordina liegt der Ort, zu dem ich zurückkehren muß.
Wir sind das Land von Miquellas Haligtree erreicht.
Diese großen, schneebedeckten Länder erstrecken sich weit nach Norden.
Und jenseits der alten Wälder und der liturgischen Stadt Ordina liegt der Ort, zu dem ich zurückkehren muß.
Hören Sie auf!
Und ich halte das für einen einfachen Unfall.
Sind Sie alle, die verunreinigt sind, gleich?
Hat mir meine andere Hälfte nicht genügt?
Es gibt keinen Sinn im Kampf, daß es nicht einer größeren Pflicht dient.
Phillia Nehmen Sie... die Geburt... die Tröpfchen... mutig verunreinigt, willkommen im Volcano Manor.
Ich bin Tanith, die Eigentümerin dieses Hauses.
Rya hat gut von dir geredet.
"Ein Krieger der Verheißung", glaub ich, sagte sie.
Vielleicht sind Sie bereit, sich einzusetzen.
Wollen Sie uns hier bei der Vulkanaufenthalte anschließen und der Flut widerstehen?
Warum nehmen Sie die Last ihrer Gnade an oder lassen Sie sich von den dogmatischen Wanderungen der Finger täuschen?
Steh mit uns auf gegen den Erdbaum.
Das ist interessant.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Jetzt gehörst du zur Familie Volcano Manor.
Das Wohnzimmer liegt unten im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Aber verdiene deinen Lebensunterhalt.
Das ist bedauerlich.
Rya wird enttäuscht sein, aber ich werde deinen Arm nicht verdrehen.
Ich denke, es ist Zeit, dass du gehst.
Lass diese Kreuzung unserer Wege die letzte sein.
Bist du nicht frühzeitig?
Wir empfangen selten Besucher im Volcano Manor ohne Einladung.
Faszinierend.
Und nicht anders als ein anderer Gast, den wir vor langer Zeit hatten... also, Verunreinigte, hast du jemals Zweifel gehabt?
Über die Last der Gnade und die dogmatischen Wanderungen der Finger?
Wenn ja, warum schließt du dich nicht dem Volcano Manor an und kämpfst mit uns?
Steh mit uns auf gegen den Erdbaum.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Jetzt gehörst du zur Familie Volcano Manor.
Das Wohnzimmer liegt unten im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Ich bin Tanith, die Eigentümerin dieses Hauses.
Es ist eine Ehre, Sie zu haben.
Das ist bedauerlich.
Ich denke, es ist Zeit, dass du gehst.
Lass diese Kreuzung unserer Wege die letzte sein.
Hast du den Brief gelesen?
Das ist die Aufgabe, die Volcano Manor wünscht, Sie durchzusetzen.
Sie werden entschädigt, sobald die Tat geschehen ist.
Ich wünsche Ihnen viel Glück.
Wenn du deine eigenen Verwandten nicht willst jagen, so sei es.
Aber du musst dieses Haus sofort verlassen.
Das ist ein Krieg gegen den Erdtree.
Wir haben keinen Platz für die Sanftmütigen und haben nicht den Genuss, reine Hände zu halten.
Was ist das denn?
Habt ihr euch überlegt, daß ihr mit uns aufsteigt gegen den Erdbaum?
- Sehr gut.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Jetzt gehörst du zur Familie Volcano Manor.
Das Wohnzimmer liegt unten im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Du hast deine Aufgabe vollbracht.
Ich bin zufrieden.
Jetzt bist du ein wahrhaftiger Recusant und ein vollwertiges Mitglied des Volcano Manor.
Dies ist euer Lohn, wie versprochen.
Vergessen Sie nie, dass der Widerläufer kämpft, um den Weg des Meisters zu gehen.
Der Weg ist verschmutzt, aber aus diesem Grund ist er der wahre Weg zum Mut.
Ich sehe, Sie haben eine andere Aufgabe für uns ausgeführt.
Hier ist deine übliche Belohnung.
Bitte nehmen Sie es.
Nun ist es vielleicht an der Zeit, es dir zu sagen.
Von dem wahren Herrscher dieses Herrenhauses, Lord Rykard.
Der Erdbaum segnete die Verdunkelten mit Gnade.
Aber es war zu wenig, angesichts der Größe ihrer Aufgabe.
Die Verdunkelten waren gezwungen, sich zu räumen und sich um Krümel zu streiten.
Wie die Scherbenträger, die nach dem Zerfall um Macht kämpfen.
Unser Herr, verärgert, hat sich geweigert, herumzügeln und zu streiten über die übelen Trümmer, die sie uns erlauben.
Wenn der Erdbaum und die Götter uns so herabsetzen wollen, dann sind wir bereit, die Widerstandsbanner zu erheben, auch wenn es Häresie bedeutet.
Wir bei der Volcano Manor unter Lord Rykard haben geschworen, keine Ruhe zu haben, bis sie fertig ist.
Wenn du diesen heldenhaften Weg folgst, wird der Herr dich eines Tages sehen.
Die Besuche des Herrn bei unseren Champions sind immer ein Schauspiel.
Es kann nicht ein Tag zu früh kommen!
Der Brief beschreibt die Aufgabe, die der Volcano Manor wünscht, Sie durchzusetzen.
Sie werden entschädigt, sobald die Tat geschehen ist.
Ich wünsche Ihnen viel Glück.
Wenn du diesen heldenhaften Weg folgst, wird der Herr dich eines Tages sehen.
Es kann nicht ein Tag zu früh kommen!
Das hat sie dir gesagt?
Ich hätte wissen sollen, dass etwas nicht stimmt.
Die Zeichen waren klar genug.
Zorayas hat ihr Vertrauen in dich gelegt.
Umso mehr muss ich es dir sagen.
Dass manche Dinge besser unbekannt bleiben.
Darüber hinaus darf niemand über ihr Erbe beschuldigt werden.
Denken Sie darüber nach.
Wir widersetzen uns dem Erdbaum selbst.
Was spielt in einer solchen Krise an, wo jemand kommt?
Nein, ich habe Zorayas nirgendwo gesehen.
Und sie hat keine Aufklärungsarbeit mehr.
Ist sie auf der Suche nach Antworten?
Warum hört sie nicht auf... darf ich Sie um Hilfe bitten?
Nicht als Eigentümerin des Herrenhauses, sondern als Mutter Zorayas.
Entdeckt sie die Antwort auf ihre Frage und sorgt, so lasst sie dieses Getränk trinken.
Um zu reinigen, was ihr Schmerz verursachen würde.
Ja, das weiß ich.
Mein Wunsch ist eine große Respektlosigkeit gegenüber ihr.
Es unterscheidet sich nicht von Erdtree.
Aber ich habe keine Wahl... es muss getan werden.
Danke, dass du mir das zugelassen hast.
Ich werde nie eine gute Mutter sein.
Mein Herz ist zu zerbrechlich.
Unser Herr muss das von Anfang an gewusst haben.
Meine Sanftmut ist allzu klar... wirklich, sie ist tot, also... meine Dankbarkeit für deine Aufrichtigkeit.
Geben Sie mir etwas Zeit allein.
Bitte erlauben Sie mir etwas Zeit allein.
Ich sehe, du bist auf dem Weg der Meister geblieben.
Das ist deine übliche Belohnung.
Bitte nehmen Sie es.
Vielleicht sind Sie bereit.
Könntest du unseren Herrn sehen?
Unser Herr wird euch wohl empfangen.
Ein anderer verwandter Geist, der auf dem Weg der Meister geht.
Ja, wie es sein sollte.
Jetzt schließe die Augen für einen Moment.
Ich bringe dich in die Kammer des Herrn.
Also auf Wiedersehen.
Möge ihr Besuch fruchtbar sein.
Nun, ich kann dich nicht dazu zwingen, den Sprung zu machen.
Aber das weißt du.
Um dem Weg der Tapferkeit zu folgen, ist ein Gespräch mit unserem Herrn unerlässlich.
um diese Schmach zu widersetzen und sich gegen den Erdbaum zu erheben.
Wie ein wahrer Recusant des Volcano Manor.
Würdest du nicht darüber nachdenken, ein Gespräch mit unserem Herrn zu haben?
Unser Herr wird euch wohl empfangen.
Ein anderer verwandter Geist, der auf dem Weg der Meister geht.
Dann ist es wahr.
Du hast unseren Herrn besiegt.
Nein, ich muss dir danken.
Unser Herr war noch schwach.
Das hast du uns gelehrt.
Die Niederlage ist nicht das Ende.
Unser Herr ist unsterblich und wird auferstehen, stärker.
Bis dahin muss ich auf dem Weg bleiben und meinen Teil tun.
Ich werde bald das Volcano Manor verlassen.
Ich schlage vor, dass du das Gleiche tust.
Dies ist mein Dank, daß unser Herr erweckt wird, noch stärker als zuvor.
Ich werde diese Begegnungen vermissen.
Der Champion, der auf dem schmutzigen Weg geht, leuchtet umso mehr.
Ich war immer ein Bewunderer.
Erlauben Sie mir etwas Zeit.
Die Leiche unseres Herrn ist groß und ist nicht leicht zu verzehren.
Lieber Rykard, finde einen Kauf in mir, ich will deine Schlange sein, deine Familie.
Eines Tages verschlingen wir die Götter zusammen.
Lieber Rykard, finde einen Kauf in mir, ich will deine Schlange sein, deine Familie.
Eines Tages verschlingen wir die Götter zusammen.
Ich denke, es ist Zeit, dass du gehst.
Lass diese Kreuzung unserer Wege die letzte sein.
Das Wohnzimmer ist durch den Flur.
Nutze den Schlüssel, den ich dir gab, und mache dich wohl.
Was ist das denn?
Habt ihr euch überlegt, daß ihr mit uns aufsteigt gegen den Erdbaum?
- Sehr gut.
Ihre Entscheidung ist sehr willkommen.
Jetzt gehörst du zur Familie Volcano Manor.
Das Wohnzimmer liegt unten im Flur.
Machen Sie sich wohl.
Ich denke, es ist Zeit, dass du gehst.
Lass diese Kreuzung unserer Wege die letzte sein.
Das Wohnzimmer ist durch den Flur.
Nutze den Schlüssel, den ich dir gab, und mache dich wohl.
Jetzt bist du ein wahrhaftiger Recusant und ein vollwertiges Mitglied des Volcano Manor.
Ich freue mich, Sie auf unserer Seite zu haben.
Haben Sie sie gesehen?
Das Mädchen, Rya... mit ihrem wahren Gesicht.
Nun, wenn sie dir den Namen Zorayas anvertraut hat, dann ist es vielleicht nicht meine Sache zu reden.
Aber ich bitte dich, als ihre Adoptivmutter, sei nett zu ihr.
Pass auf die jungen Zorayas auf.
Ihr wahres Gesicht verleugnet die Reinheit ihres Herzens.
Ehrlich gesagt verdiene ich das süße Kind kaum.
Sei nett zu ihr.
Pass auf die jungen Zorayas auf.
Ihr wahres Gesicht verleugnet die Reinheit ihres Herzens.
Zorayas hat ihr Vertrauen in dich gelegt.
Umso mehr muss ich es dir sagen.
Dass manche Dinge besser unbekannt bleiben.
Darüber hinaus darf niemand über ihr Erbe beschuldigt werden.
Mein Wunsch ist eine große Respektlosigkeit gegenüber ihr.
Aber ich habe keine Wahl... es muss getan werden.
Süße Zorayas, habe ich deine Verachtung verdient?
Das ist Abschied.
Vielleicht treffen wir uns wieder auf dem Weg.
Was ist denn?
Das brauche ich nicht.
Ich muss meinen geliebten Herrn weiter verschlingen.
Die Leiche unseres Herrn wird nicht leicht verzehrt.
Ich weiß nicht.
Mein Herr, Rykard, lass mich deine Schlange sein.
Kommen Sie in das Land zwischen den Elden-Ring, hmm?
Natürlich hast du.
Es ist keine Schande.
Aber ich fürchte, du hast kein Glück.
Du bist mädchenlos.
Ein kleiner Spieler, völlig getrennt von der Stärke der Runen.
Fühlen Sie sich frei, irgendwo in einem Graben zu sterben.
Oh, kannst du dich nicht um deine Situation kümmern?
Das ist keine Überraschung.
Ihr arme Schwachköpfe seid ein hartnäckiges Volk.
Also gut.
Wenn du es ausprobieren musst, so jungfräulich du auch bist, wirst du eine Ausbildung brauchen.
auf den Wegen der Gelehrten.
Kennen Sie Grace?
Das goldene Licht, das dir Leben gibt, verdunkelt.
Man kann auch sehen, daß seine goldenen Strahlen manchmal in eine bestimmte Richtung zeigen.
Der Weg, den ein Verdunkelter gehen muss, ist ein Wunder.
Dass die Führung der Gnade dich führen kann, so jungfräulich wie du bist, an den perfekten Ort zu sterben in der Dunkelheit.
Was ist denn los?
Solltest du dich nicht beweisen oder so?
Dann geh weiter, nehme den Hinweis und folge der Führung der Gnade.
Zu Castle Stormveil, auf der Klippe.
Und wenn Sie zufällig einen Weg zum Schloss finden, können Sie ein Aufruf erhalten.
Auf die berühmte Roundtable Hold wird die Führung den Weg zeigen.
Auf Castle Stormveil, auf der Klippe.
Die Heimat des abgestorbenen Halbgottes, Godrick der Eingepfalteten.
Obwohl ich fürchte, dass du es nie so weit schaffen wirst.
Seien Sie versichert, ich habe Mitgefühl, tief.
Es gibt kein schlimmes Schicksal, als ein Mädchenloses zu sein.
Oh, aber wenn du zufällig deinen Weg zum Schloss findest, wirst du vielleicht ein Aufruf bekommen.
Auf die berühmte Roundtable Hold... oh ja, wir sind verdorben, oder?
Kommen Sie in das Land zwischen den Elden-Ring, hmm?
Natürlich hast du.
Es ist keine Schande.
Unglücklicherweise bist du aber jungfräulich.
Ohne Führung, ohne die Kraft der Runen und ohne Einladung zum Roundtable Hold sind Sie dazu bestimmt, in der Dunkelheit zu sterben.
Zum Glück aber gibt es für euch einen glänzenden Hoffnungsstrahl selbst für die Jungfräulichen.
Ich hab's getan.
Varré.
Pass auf, zu hören.
Kennen Sie Grace?
Das goldene Licht, das dir Leben gibt, verdunkelt.
Man kann auch sehen, daß seine goldenen Strahlen manchmal in eine bestimmte Richtung zeigen.
Das ist die Führung der Gnade.
Mm, wirklich.
Grace hat die Antworten.
Es wird dich verunreinigt führen auf den Weg, den du folgen sollst.
Selbst wenn es dich zu deinem Grab führt.
Graces Führung wird den Weg offenbaren.
Auf Castle Stormveil, auf der Klippe.
Die Heimat des abgestorbenen Halbgottes, Godrick der Eingepfalteten.
Es ist Zeit, dass du losgehst, sollte ich denken.
Zu Castle Stormveil, auf der Klippe, wo die Gnade dich führen würde.
Wenn du den Eldenring suchst, so jungfräulich wie du bist.
Ohh, gut gemacht, wirklich gut gemacht.
Du hast das ganze Durcheinander durchgemacht, bis zu Stormveil.
Und da du zum Roundtable gehst... meine aufrichtigsten Glückwunsch.
Aber wie hast du den Rundtisch gefunden?
Du musst es nicht sagen.
Früher war der Rundtisch voll von verehrten Kriegern, aber jetzt ist es die Heimat von Schuppen und Has-Beens.
Ich fürchte, Sie sind enttäuscht.
Ich beschuldige dich nicht.
Aber dennoch hat der Rundtisch seine Vorteile.
Warum verdienen Sie sich nicht einen Platz?
Fliegt gerade und wahr, sozusagen.
Ah, dann sind Sie interessiert?
Eine wirklich weise Wahl.
Um dem Rundtisch beizutreten, müsst ihr eine große Rune erwerben und ein Publikum bitten... mit den zwei Fingern in der inneren Kammer.
Sie sind die angeblichen Meister der Gnade, die eure Art leitet, die Verdunkelten.
Ja, gib ihnen einen Besuch, damit du selbst siehst.
Herausfordern Sie Godrick den Eingepfalteten, Lord von Stormveil, eine große Rune zu erwerben.
Er mag Dekrepit sein, aber er bleibt ein Halbgott und natürlich Erbe einer großen Rune.
Schlimmer noch, ich höre, der alte Godrick hat ein grausames neues Spielzeug gekauft... also.
Bereiten Sie sich auf das Schlimmste vor.
Ja, ich verstehe.
Vielleicht ist es genauso gut.
Außerdem bist du jungfräulich.
Man kann nur so viel mit den bereitgestellten Materialien tun.
Aber wenn ihr euch bewusst seid, dass ihr falsch seid, bin ich bereit, euch zu hören.
Haben Sie sich entschieden, sich der Rundtische anzumelden?
Was ist denn los?
Sollst du nicht deinen Platz im Roundtable Hold verdienen?
Dann musst du Gottrick den Eingepfalteten begegnen, Herr von Stormveil, denn ohne eine große Rune wirst du kein Publikum erhalten.
Mit den beiden Fingern in der inneren Kammer.
Ohh, gut gemacht, wirklich gut gemacht.
Du hast Godrick, den Eingepfalteten, überwältigt und eine große Rune beansprucht.
Du hast einen Halbgott gefallen und hast eine große Rune behauptet.
Ich gratuliere Ihnen.
Jetzt besuchen Sie den Roundtable Hold.
Für ein Publikum mit den beiden Fingern in der inneren Kammer.
Gehen Sie zum Roundtable Hold.
Für ein Publikum mit den beiden Fingern in der inneren Kammer.
Da bist du.
Du hast eine große Rune behauptet und hast dein Publikum.
Mit den beiden Fingern am Roundtable Hold.
Du hast dein Publikum.
Mit den beiden Fingern am Roundtable Hold.
Welche Eindrücke hattest du?
Ah-ha, deine Intuition dient dir gut.
Meine Zweifel hatten sich angesammelt.
Die Worte der Zwei Finger sind unzuverlässig.
Wahrlich, nichts anderes als wanderende, senile Wahnvorstellungen.
Ich glaube, als der Eldenring zerbrochen wurde, waren die beiden Finger verderbt, ihre Führung verzerrt.
Schlimmer noch, die Finger haben keine Liebe zu unserer Art.
Das ist der Teil, der am ärgerlichsten ist.
Ich habe ein Geschenk für dich, etwas, das nur für die Weisen passt.
Ein Mittel, um die Ziehung der beiden Finger zu umgehen.
Versuchen Sie es, oder?
Und wenn es Ihnen gefällt, mögen wir uns wiedersehen.
Ich habe große Hoffnungen auf dich.
Das sagst du nicht.
Nun, was für eine Erleichterung das sein muss.
Dann kannst du gehen.
Meine Arbeit ist getan.
Möge die Weisheit der beiden Finger dich führen.
Oh, was ist das?
Gibt's denn irgendwas?
Probieren Sie den Finger, den ich Ihnen gab.
Es gibt keinen Grund zu zittern.
Die Verunreinigten wurden von der Gnade verworfen, von den beiden Fingern verlassen.
Und jetzt bitten sie dich, ihre zerfallende Welt zu reparieren?
Hah, deine Loyalität ist mit ihnen nicht richtig.
Probieren Sie den Finger, den ich Ihnen gab.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass du's annehmst.
Oh, Lambkin, ich freue mich, dass du hier bist.
Ich bin froh, dass du mein Geschenk genießt.
Das habe ich von Anfang an gewusst.
Du hast einen Geschmack für edles Blut.
... ich möchte dich ein ordentlicher Einzige einmal salben.
Ein Ritter, der Luminary Mohg, dem Blutherr, dient und eine neue Dynastie gründet.
Luminary Mohg hat Kraft, Vision und natürlich Liebe.
Also, was sagst du, mein Lamm?
Mm, ja, wer hätte es sonst?
Nehmen Sie das.
Für deinen letzten Prozess.
Tränke das Tuch mit dem Blut einer Jungfrau.
Normalerweise würde dieses Ritual bedeuten, die eigene Jungfrau zu töten und die Weisheit der Zwei Finger zurückzuziehen.
Aber da du eine Jungfrau bist, so soll das Blut einer Jungfrau reichen.
Oh mein Gott, vielleicht hast du mich falsch verstanden.
Es ist nichts Schlechtes, dir ein oder zwei Tage zu geben.
Damit deine Ohren klar werden.
Oh, das bist du.
Kannst du es mir noch mal sagen?
Deine ehrliche Antwort.
Oh, mein Lammchen.
Du hast deinen letzten Prozess abgeschlossen.
Und damit bist du ein offizieller Teilnehmer.
Ein Ritter, der Luminary Mohg, dem Blutherr, bei der Gründung einer neuen Dynastie unterstützt.
Gib mir deinen Finger.
Dieses edle Blut wird ein unveränderliches Ehrenzeichen sein, sobald es sich niedergelassen hat.
In dir selbst.
Gott sei Dank.
Klemmen Sie sich die Zähne, oder so was.
Vergiss nie dieses Gefühl der Qual.
Denn das ist es, was dich an Luminary Mohg verbindet.
Auf uns alle.
Du hast den süßesten Schrei, mein Lammkind.
Oh, noch eine Sache.
Das solltest du haben.
Eine Medaille der neuen Mohgwyn-Dynastie.
Mit der Macht, Luminary Mohg zu hören.
Ich habe alles getan, um dir einen zu versorgen.
Aber du darfst es noch nicht benutzen.
Das Treffen muss warten, bis die Mohgwyn-Dynastie beginnt.
Luminary Mohg schläft noch neben der Gottheit.
Wir müssen ein wenig länger ausharren.
Es ist anstrengend, aber wir müssen geduldig sein.
Eines Tages wirst du erhoben werden, verdient, verliebt.
Stimmt, mein Lamm?
Das Tuch ist dein letzter Prozess.
Tränke es mit dem Blut einer Jungfrau.
Das Blut jeder Jungfrau wird reichen.
Schließlich bist du jungfräulich.
Was macht ein Mädchenloser wie du hier?
Sind Sie gekommen, um Gewalt zu suchen, nachdem Sie meine geschätzte Position unter Luminary Mohg erfahren haben?
Ich möchte Ihnen versichern, dass Sie das bedauern.
Bevor du in der Dunkelheit stirbst.
Du suchst Gewalt, aber du hörst nicht auf meine Warnung, obwohl du zum Ritter der Dynastie erhoben wurdest?
Es tut mir weh, bis ins Innerste meines Wesens.
Ich sorge dafür, dass du das bereust, mein Lammchen.
Genieße deinen elenden Tod.
Wie kannst du es wagen, die Leidenschaften von Luminary Mohg zu stören?
Du vulgärer Schwachkopf.
Ich habe einen schweren Fehler gemacht.
Warum soll ich... beschämt werden von diesem niedergeborenen... O... Licht... Mohg... bitte schenke mir... die Kraft... die du versprochen hast... ich habe... alles gegeben... bitte... mein Herr... bitte antworte mir... Licht... Mohg.
Segne die Mohgwyn-Dynastie mit Liebe!
Oh, was ist das?
Verstehst du das überhaupt?
Die Schwerkraft dieser Wahl.
- Sehr gut.
Wenn man die Güte mit einer Schwäche des Herzens verwechselt, so braucht man vielleicht eine physische Lektion!
Sie enttäuschen mich.
Vielleicht ist das edle Blut zu reich für die Jungfrauen.
Nun, es macht keinen Sinn, dir das Leben zu ersparen.
Du warst ein jungfräulicher Aufstieg.
Du wirst ohne Namen sterben, ohne Zeremonie.
Oh Gott, es ist schade, dass es so ist, mein Lammchen.
Wie fühlt es sich an, ein Versager zu sterben?
Qualitativ hochwertige Materialien sind heutzutage so schwer zu finden, du jungfräuliche Kleinkinder, wer glaubst du, ich sei?
Luminary Mohg... segne die Mohgwyn-Dynastie mit Liebe!
Sie da drüben.
Komm her, bitte.
Du bist verdunkelt, oder?
Ich würde raten, das Haupttor nicht in das Schloss zu nehmen.
Es ist streng bewacht von gehärteten alten Händen.
Versuchen Sie die Öffnung hier.
Die Wachen wissen nichts davon.
Sie werden das Schloss unentdeckt durchbrechen.
Ja, das ist der Geist.
... du bist genau die Art Verunreinigter, die ich mag.
Ich bete für deinen Erfolg.
Fair genug, du musst mir sicherlich nicht vertrauen.
Nun, wenn du durch die Tore gehen musst, werde ich sie signalisieren, sich zu öffnen.
Aber natürlich würde ich dagegen raten.
Nutzen Sie diese Öffnung, um das Schloss zu durchbrechen.
Die Wachen haben keine Ahnung davon.
Sie schlüpfen unentdeckt drinnen.
Natürlich. Ich weiß.
Ich verstehe. Ich verstehe.
Wenn ihr euch den Toren nähert, sage ich ihnen, sie sollen sich öffnen.
Immerhin geht es nur um deinen Hals.
Die Tore!
Mach die Türen auf!
... du bist genau die Art Verunreinigter, die ich mag.
Ich bete für deinen Erfolg.
Die Türen sind offen.
Tun Sie, was Sie wollen.
Immerhin geht es nur um deinen Hals.
Oh, ich bin froh, dass du hier bist.
Nur eine kleine Belohnung, die ich für dich bewahrte.
Bitte, es ist alles deine.
Gut, lasst uns gehen, oder?
Ich möchte nicht, dass die Wachen dich sehen.
Springe mit, willst du?
Was passiert, wenn die Wachen dich fangen?
Müll... ein anderer... ein anderer ganz aus Haut und Knochen.
Schlimmer als ein kleiner Schwein... oh, auch nicht ein Muskel auf dieser... oh, du... für gottes willen, erschrecke mich nicht so!
Was, oh, ich räume ein paar Leichen aus.
Man kann sie nicht einfach so lassen, sie fangen an zu Pongen.
Das ist alles.
Nein, machen Sie mir keine Sorgen.
Es ist meine Aufgabe, das Gelände sauber zu halten.
Ich freue mich, dich in Sicherheit zu sehen.
Ich habe ein paar gute Güter gefunden.
Aber es stellt sich heraus, dass ich keinen von ihnen benutzen kann.
Vielleicht möchten Sie sie mir von den Händen nehmen?
Hallo, irgendetwas, was Sie kaufen möchten?
Auf Wiedersehen.
Ich bete für deinen Erfolg.
Was für eine erbärmliche Entschuldigung für einen Herrn du warst.
Scharfsinnig bis zum Knochen.
Sie drängen mich so herum.
Und nach all dem Transplantation?
Wo ist das denn?
Schauen Sie mich hinunter, bitte.
Gottrick?
Du schmutziger Schütze.
Fühle es!
Fühle es!
Fühle meinen verdammten Zorn!
Hallo da.
Gottrick hat mich immer herabgesehen.
Er hat bekommen, was er verdammt verdient hat, dank dir.
Aber ich sage dir, was herumgeht, kommt herum.
Er hatte ein hässliches Herz, ein hässlicheres Gesicht und traf die hässlichsten Enden.
Ich nehme an, ich bin frei.
Ich kann tun, was ich will, oder?
Gibst du mir das?
Nun, ich nehme an, ich habe dir das Leben gerettet.
Ich nehme's gern von deinen Händen.
Sei unhöflich, nicht zu tun!
Mmm, du Schmutziger bist in Ordnung bei mir.
Die Süßen wie du, sowieso.
... Ah, du, nicht wahr?
Ich habe deine Tasse lange nicht gesehen.
Wie Sie sehen können, bin ich die Dienerin der neuen Dame.
Freiheit?
Es war nicht wert, sich zu sitzen.
Darüber hinaus mag ich es hier herum... Lady Nepheli ist immer noch von Herzen und Gesichtsausdruck... aber ich habe das Vertrauen der Dame.
Damit ich alle Leichen plündere, die ich will.
Ich lasse Sie sich die Ware anschauen, wenn Sie möchten.
Wieder zurück, oder?
Sie sind neugierig.
Also, was willst du denn tun?
Was ist das denn?
Hey, was machst du denn?
Hör auf! Hör auf!
Scheiße, was ist mit dir!
Zurück, ihr erbärmlicher Verwüsteter!
Oh, mach dir keine Sorgen, ich habe große Pläne für das, was von dir übrig ist.
Fühlst du das?
Fühlst du meinen verdammten Zorn?
Verdammt noch mal.
Was habe ich getan, um es zu verdienen, aber ich bin frei, ich kann tun, was ich will.
Gott der Rache!
Bis die Groll die Lande überflutet!
Ich verstehe, du bist verdunkelt.
Ich bin Guilbert.
Ein Erlöser der Rache.
In allen ihren Formen.
Übrigens, hast du schon von den Knights gehört?
Es gibt einen namens Ordovis, und ich muss ihn finden.
Er ist ein alter Held der Zerstreuung, aber es gibt einen Groll gegen ihn.
Die Zwischenländer sind voll von denen, die nicht sterben können.
Das macht einen Abfall der Rache.
Ich habe einen Schrecken, wenn ich darüber nachdenke.
Wer weiß, nur ein paar Jungs, die jemandem etwas falsch gemacht haben.
Sie haben bekommen, was kommen sollte, nichts mehr.
Wenn du dich rächen willst, dann bete zu dem Gott der Rache.
Du wirst in kürzester Zeit eine Leiche haben.
Du bist verdunkelt.
Dann bist du hier, um zu kämpfen, oder?
Für den Elden Ring.
Nun, es gibt etwas, das du wissen solltest.
Es gibt eine Abweichung eines Schmieds an der Kontrollstelle, die zu Stormveil führt.
Er scheint nicht viel von irgendjemandem oder irgendetwas zu denken, aber seltsam, er ist bereit, Waffen für Tarnished zu schmieden.
Er hat einen schönen Arm.
Lassen Sie ihn auf Ihre Ware greifen.
Die Frage für mich ist natürlich, ob er irgendwelche Rache braucht... in den Zwischenländern leben alle länger, als sie sollten.
Sie werden verrückt werden, aber auch so bitten sie den Gott der Rache.
Darum bin ich auch hier.
Um sich zu rächen für diejenigen, die es nicht selbst tun können.
Wie jemand für mich getan hat, als ich... als ich nur ein Tyke war.
Da bist du... das muss ein Traum gewesen sein.
Das ist seltsam.
Ich kämpfte an deiner Seite.
Gegen Ordovis vom Kreuzigel.
Es war eine so süße Rache, die dem Gott der Rache dienen sollte.
Vielleicht sollst du auch ein Erlöser sein, aber ich kämpfte an deiner Seite.
Gegen Ordovis, den Kreuzigen Ritter.
Hast du Ordovis vom Kreuzwürfer besiegt?
Ich konnte's spüren.
Der Gott der Rache lächelte sicherlich über diesen Kampf.
Vielleicht sollst du auch ein Erlöser sein.
Hast du Ordovis, den Kreuzigen Ritter, besiegt?
Also gut, dann.
Ich gehe nach Stormveil Castle.
Lord Godrick hat sich damit beschäftigt, seine Arme abzuschneiden wie Weizen.
Er hat eine große Blutverschuldung.
Ein Halbgott, ja, er mag sein... aber niemand entkommt einem Erlöser.
Ich dachte... Godrick muss eine Idee haben.
Über die Rache von General Radahn, dem ich meinen Eid geschworen habe.
Ja, Godricks Leiche wird wissen, was zu tun ist.
Von allen Grollen, die der Verwüstung entstehen, ist Malenia die Verrottete das Ziel des tiefsten.
Mein Kopf pulsiert, alles ist hellrot... Meister Radahn, ist das das Gefühl, mit Rache zu fermentieren?
Nun, nun, du hast dich zum Ziel der Rache gemacht.
Vielleicht war das auch dazu bestimmt.
Machen Sie sich bereit, ein Opfer zu werden.
Glaub mir, du wirst dich leichter ausruhen als Leiche.
Hallo, ich glaube nicht, dass wir uns kennengelernt haben.
Ich fürchte, du hast dich zum Gegenstand der Zorn jemandes gemacht.
Als Erlöser bin ich verpflichtet, mich zu rächen.
Machen Sie sich bereit, ein Opfer zu werden.
Glaub mir, du wirst dich leichter ausruhen als Leiche.
Was spielst du denn?
Was spielst du denn?
Das ist ein wenig peinlich.
Es gibt keine Rache in diesem Mord.
Nicht zu scharf, oder?
Wenn du sterben willst, frage jemand anderes.
Lasst es bekannt sein.
Wo es Rache gibt, da ist ein Erlöser... mein Herr.
Gott der Rache!
Bis die Groll die Lande überflutet... siehst du nicht?
Es gibt keine Flucht vor dem Erlöser.
Der Tod sollte verdient werden.
Was soll ich davon machen?
Habe ich's dir nicht gesagt?
Niemand entkommt einem Erlöser.
Machen Sie sich bereit, ein Opfer zu werden, ein für alle Mal.
Glaub mir, du wirst dich leichter ausruhen als Leiche.
Ich sehe... du musst Rannis neuer Angestellter sein.
Ich sehe... du musst Rannis neues Mädchen sein.
Ja, ja, ich habe alles von dir gehört.
Ich bin Seluvis, der Lehrer der Zauberkünste.
Ich weiß nicht, was die Geliebte sieht in einer Provinz verunreinigt wie du, aber da wir das Unglück haben, die gleiche Dame zu dienen, bitte ich, dass du bitte versuchst, uns nicht alle herunter zu ziehen mit dir.
Ich wohne in einem anderen Turm in der Nähe.
Kommen Sie und besuchen Sie mich, wenn Sie Frau Ranni wirklich dienen möchten.
Wenn es mir obliegt, würde ich meine Zeit nicht mit Leuten wie dir verschwenden.
Aber wer bin ich, der gegen die Wünsche meiner Dame steht?
Nun, nun, nun.
Du hast mir mein Wort geglaubt.
Wusstest du nicht, dass ich nur höflich bin?
Ihr Provinzleute hört nicht auf zu verwundern... ich nehme an, ihr seid jetzt hier.
Vielleicht gebe ich dir was zu tun.
Ich möchte, dass Sie eine Frau finden, die sich Nepheli nennt, um ein Getränk zu verabreichen.
Selbst du kannst so viel tun, oder?
Gut, gut, gut.
Jetzt gebe ich Ihnen das Getränk in Frage.
Finde Nepheli und sorge dafür, dass sie trinkt.
Ich erwarte gute Nachrichten.
Und bald.
Ich sehe... was für ein erbärmlicher Bündel ihr seid.
Haben Sie das verstanden?
Ich habe dir eine sehr schöne Chance gegeben.
Wenn ihr diese einfache Aufgabe vollendet, will ich euch freundlich erlauben, von mir zu lernen.
Selbst ihr wollt unserer Dame wohl dienen, oder?
Dreh die kleinen Räder nach oben und komm mit der richtigen Antwort zurück.
Hast du jetzt die richtige Antwort herausgefunden?
Dann übernimmst du meine Aufgabe?
Du bist einzigartig in deiner Dummheit.
Das ist gut.
Ich spüre, wie mein Verstand verdampft in deiner bloßen Gegenwart.
Verschiebe deinen Atem nicht wieder auf mich.
Ich hätte schwören können, dass ich dir gesagt habe, du sollst mich nicht mehr belästigen...
Gut, gut, gut.
Als Mann voller Nächstenliebe nehme ich deine Entschuldigung an.
Jetzt gebe ich Ihnen das Getränk in Frage.
Finde Nepheli und sorge dafür, dass sie trinkt.
Ich erwarte gute Nachrichten.
Und bald.
Ich habe keine Zeit für leeres Gespräch.
Alles, was ich von dir hören will, ist ein Bericht über die Vollendung deiner Aufgabe.
Sind wir verstanden?
Dann lass dich auf.
Ich habe genug auf meinem Teller.
Also hast du Nepheli dazu gebracht, das Getränk zu trinken?
Sehr gut gemacht.
Sie sind etwas nützlicher, als ich dachte.
Sehr gut gemacht.
Sie sind etwas nützlicher, als ich dachte.
- Sehr gut.
Dann wirst du dein Geschenk haben.
Wissen über die Zaubererkunst unter der Leitung des großen Lehrers Seluvis.
Ich bezweifle, dass ein großer Teil in der Hand eines bloßen Verunreinigten liegt, aber... wenn du dich darauf einlässt, wirst du vielleicht unsere Dame nicht in Verlegenheit bringen.
Wollen Sie jetzt anfangen?
Nun, deine Ungeduld ist verständlich.
Lasst uns das tun.
Sie bitten um eine weitere Lektion so früh?
Es bleibt viel zu tun.
Mach's schnell.
Kommen Sie nun, die Vorstellung von Verständnis wird nicht Sie.
Wenn du dich weiter nach hinten biegst, kannst du brechen.
Nun, nun, nun.
Das fragst du mich, oder?
Die Aufgabe blieb dir und dem Schwein überlassen, nicht wahr?
Du bist nicht nur unfähig, sondern auch schamlos.
Nun... da ist nichts zu tun.
Jetzt ist die beste Zeit.
Ich lasse Sie darüber informieren.
Es gibt einen Glinzstein Zauberer namens Sellen in Limgrave.
Sie schuldet mir die Hilfe, die ich ihr gegeben habe, als sie aus der Akademie vertrieben wurde.
Ich habe ihr gebeten, die Angelegenheit vor einiger Zeit zu untersuchen.
Ich werde dir einen Einführungsbrief schreiben.
Frag sie.
Also, du hast Nepheli das Getränk trinken lassen?
Ist das wahr?
Das ist alles.
Dann ist vielleicht etwas nicht in Ordnung.
Es wird aus den besten Zutaten geprägt.
Aber vielleicht sollte ich das Rezept überprüfen.
Ich habe zu viel von ihr erwartet.
Sie brechen in die privaten Kammern eines Mannes ein und wandern, wie Sie wollen?
Deine Gehörlosigkeit kennt keine Grenzen.
Du hast Nepheli betrogen und ließ sie das Getränk trinken.
Ich glaube, das macht dich zu meinem Komplizen.
Sie sehnen sich nach einer eigenen Marionette, hmm?
Normalerweise würde man nicht erlauben, einen deiner Statur zu haben.
Aber vielleicht kann ich eine ganz besondere Ausnahme machen.
Nun wählen Sie.
Ich wusste, du würdest die Dinge auf meine Art sehen.
Du wusstest, dass du schon mein Komplize bist, und als solcher wolltest du einen für dich selbst, hmm?
Eine Marionette, um zu schätzen.
Ich kann durch dich sehen.
Das ist genau die Art Mann, der du bist.
Ich kann durch dich sehen.
Das ist die Art von Frau, die du bist.
Nun, es ist eine Weile her, seit ein meiner Schüler das letzte Mal auf dieser Straße gelaufen ist.
Zu dieser Gelegenheit gebe ich dir die Marionette, die du so wünschst.
Nun wählen Sie.
Das ist eine Überraschung.
Aber vergessen wir nicht etwas?
Das Trinkgeld, das du Nepheli dazu gebracht hast zu trinken, ja, mein kleiner Trink.
Du bist schon mein Komplize.
Bist du bereit, deine Meinung zu ändern?
Es ist keine Sünde, nach einer Marionette zu sehnen.
Gib es mir und mach keinen Aufruhr.
Es wird nichts Schlimmes passieren.
Ich werde dir sogar einen eigenen Marionetten geben.
Du bist wirklich außerhalb der Rettung.
Das ist gut.
Verlasse diesen Ort und schweige nie wieder vor meiner Tür.
Was für ein Schade.
Das ist das letzte Mal, dass ich dich sehe, in deinem jetzigen Zustand.
Ich dachte, ich hätte dir gesagt, du sollst dein Gesicht nie wieder zeigen.
Hast du dich entschieden, mir das zu geben, was mir gehört, und eine aufrichtige Entschuldigung zu machen?
Gut, gut, gut.
Als Mann voller Nächstenliebe nehme ich deine Entschuldigung an.
Und nun, du hast's endlich erkannt, oder?
Alles, was du wirklich wolltest, war eine Marionette zu schätzen.
Um das Loch tief in deinem Herzen zu füllen.
Ich kann durch dich sehen.
Das ist genau die Art Mann, der du bist.
Ich kann durch dich sehen.
Das ist die Art von Frau, die du bist.
Nun, es ist eine Weile her, seit ein meiner Schüler das letzte Mal auf dieser Straße gelaufen ist.
Zu dieser Gelegenheit gebe ich dir die Marionette, die du so wünschst.
Nun wählen Sie.
Wie geht's mit der Puppe, die ich dir gab?
Das ist ein ausgezeichnetes Handwerk, oder?
Was ist das denn?
Willst du noch eine Marionette?
Wir sind ein großer Liebhaber, nicht wahr?
Nun, bist du nicht eine Frau mit vielen Leidenschaften?
Aber ich fürchte, jeder und jeder ist wie ein Kind für mich.
Ich kann sie kaum weggeben.
Meine Güte, was soll man tun?
Warum holst du mir nicht ein paar Sternlicht-Schnitte?
Es ist nicht bloß Alkohol, sondern ein raffiniertes altes Getränk mit amberem Farbton.
Wenn du es schaffst, bereite ich dir gern eine neue Marionette.
Jede Marionette hat ihre eigene Atmosphäre.
Du wirst es bald wissen, wenn du ein paar hast.
Und wenn du je besser weißt, was jeder liebt, desto besser wirst du sie lieben können.
Oh ja, du hast viel zu erwarten, weiter unten auf dieser Straße.
Du beweist, dass du ein guter Marionettenhändler bist.
Ich habe schon sehr lange keinen Lehrling.
Vielleicht interessieren Sie sich für einen kleinen Plan von mir?
Es wird die besten Marionetten produzieren.
Das will ich mit diesen Händen schätzen.
Ein Trick, sogar Lady Ranni zu täuschen... wie klingt das?
Ach, ich wusste, ich habe dich gefangen.
Ich hab's gehabt.
Ich wusste, ich habe dich gefangen.
Du bist genau wie ich.
Dann möchte ich, dass du etwas besorgt hast.
Ein einzigartiges Sternlicht, das glänzt mit Amber.
Damit wird mein besonderes Wasser glänzen mit Nektar-Süßigkeit.
Und selbst ein Halbgott wäre Sklave seiner Charme.
Das einzigartige Sternlicht, das mit Amber glänzt.
Damit wird mein besonderes Wasser glänzen mit Nektar-Süßigkeit.
Und selbst ein Halbgott wäre Sklave seiner Charme... sehr gut.
Eine kluge Wahl.
Du hast meinen kleinen Test mit fliegenden Farben bestanden.
Ich habe nur deine Loyalität zu Lady Ranni gemessen.
Gut gemacht, ich bin sehr stolz auf dich.
Lasst uns beide unser Bestes tun im Dienste unserer Dame.
Was ist das?
Könntest du doch interessiert sein?
In einem schönen Spiel mit Lady Ranni?
Gut, genug von diesen Spielen.
Deine Prüfung ist vollkommen vorbei.
Schüttel deinen Schwanz, wie du willst, aber deine Treue ist bloß blind.
Ich fürchte, deine elende Provinzlichkeit wird zerbrechen.
Du schüttelst an den Nähen.
Nun, nun, du hast es geschafft, deine Hände darauf zu legen!
Der gesegnete Tag ist endlich da... gott liebenswürdig, wie er glänzt... vollkommen bezaubernd.
Zu denken, das war einst das Schicksal eines Halbgottes... oh mein oh mein... bist du noch da?
Oh ja, ich sollte dir deine Belohnung geben.
Bitte, es ist alles deine.
Schöne Arbeit.
Das ist wunderbar.
Warten Sie.
Die Freude wird bald beginnen.
Der Plan, den ich versprochen habe, wird sehr bald enthüllt...
Es ist endlich fertig.
Die Perfektion meines Trägers, glänzender Nektar-süß.
Gib's Ranni und sorge dafür, dass sie es trinkt.
Die totäugige Puppe lässt ihre Wache in deiner Gegenwart fallen, ziemlich bemerkenswert.
Obwohl sie ihre Hände in den Dreck steckt und sich wie eine eisige Persönlichkeit vorgibt, ist sie ein zerbrechliches, sanftes Mädchen im Herzen.
Obwohl sie ihre Hände in den Dreck steckt und sich so wie eine eisige Persönlichkeit vorstellt, ist sie immer noch nur ein schwaches, verwöhntes kleines Mädchen, wenn es darum geht.
Darum bist du der Einzige für den Job.
Jetzt tun Sie's.
Lass Ranni meinen Trink trinken.
Du verstehst, oder?
Wenn du Ranni meinen Trink trinkst, wird mein Plan zu Erfolg kommen.
Und wir werden in der Lage sein, die schönste Marionette zu behaupten, die jemals gemacht wurde.
Stellen Sie sich die reine Erregung vor, lasst mich nicht warten.
Ich kann mich kaum behalten, wie es ist... du wirst überrascht sein, das kann ich dir versichern.
Der Plan, den ich versprochen habe, wird sehr bald enthüllt.
Ist das eine Schriftrolle?
Ich will nicht fragen, wo du es gestohlen hast, aber du hast recht, wenn du denkst, ich bin einer der wenigen, die es entziffern kann.
Also, ich bin froh, dir das aus den Händen zu nehmen.
Trotzdem wagen Sie nicht, Ihre Hoffnungen zu erhöhen.
Meistens ist neues Wissen nur eine Gelegenheit, über die Mittelmäßigkeit des Verstandes nachzudenken.
Oh, vielleicht hast du's schon bemerkt, dass der nächtliche Wolf heult, der hier den Frieden stört.
Wenn dieser lästige Schwein, Blaidd, wieder in der Stadt ist, dann sag ihm, er soll seine Sachen packen und gehen.
Mir hat das Heulen eines Hundes nie gefallen.
Von einem Mistkerl wie ihm ist es einfach Qual.
Was haben wir hier?
Meinst du, ich soll teilhaben?
Sehe ich dir wie ein schäbiger Dummkopf aus?
Ein langsamer Schwachkopf, der seine Geheimnisse offenlegen würde für einen Augenblick Glück?
Nun, lass mich dir einen Rat geben.
Scheming hat seinen Platz, aber bedenke den, gegen den du schimpfst.
Vielleicht findest du dich eines Tages auf dem falschen Ende einer richtigen Schläge.
Ich hab's getan.
Sie! Sie!
Es tut mir leid, deine Anbetung...
Ich entschuldige mich für jegliche Beleidigung.
Ich bin Pidia.
Diener der Karianischen Königsfamilie.
Ich bin verantwortlich für die Pflege dieser gewaltigen Puppen.
Ach, deine Anbetung, erlaube mir, von Nutzen zu sein.
Ah, freundliche Madam, lassen Sie mich von Nutzen sein.
Abgesehen von den Marionetten gibt es einige sehr schöne Dinge hier oben in diesem Lager.
Warum wählst du nicht etwas aus, bevor du gehst?
Aber bitte, kannst du die arme schlechte Pidia etwas als Entschädigung anbieten?
Es ist ein schöner Tag für deine Anbetung.
Ah, freundliche Dame, einen schönen Tag für Sie.
Bitte wählen Sie, was Sie wollen.
Ah, es tut mir leid, dass Sie mich anbeten, aber die arme Pidia hat alles gegeben, was sie hat.
Es tut mir leid, liebe Dame, aber die arme Pidia hat alles gegeben, was sie hat.
Ich kann dir nicht mehr nützlich sein.
Bitte verzeihen Sie mir.
Bitte, finde es in deinem Herzen und verzeihe mir.
Das ist alles.
S-stop, bitte, halt auf!
Ihr seid meine Marionetten!
Ich habe dich mit allem geliebt, was ich habe!
Wie konntest du diese Freude vergessen?
Was ist das denn?
Das tut weh!
Bitte, ich flehe dich, hör auf mit dieser Grausamkeit!
Ich weiß nicht, wo ich bin.
Oh, das ist sehr freundlich.
Die arme Pidia konnte ein solches wertvolles Bier nie annehmen.
Tut mir sehr leid, wirklich, wenn ich dich enttäuscht habe, wenn du willst, vergesst die Sache ganz.
Das reicht.
Hast du vergessen, dass wir beide derselben Dame dienen?
Du unkorrigierbare Schlampe.
Wollt ihr euch nie wieder hierher wagen.
Nun, nun, nun?
Denkst du, du würdest dich mit den persönlichen Sachen eines Mannes beschäftigen?
Du hinterhältiger kleiner Dieb.
Die Götter verlangen Reue!
Husten Sie Ihre Münze auf, alles!
Warte, warte, bitte!
Ich gebe mich auf!
Weiße Fahne und alles!
Für Pete's willen!
Ich gebe zu!
Niemand mag einen Stierkopf-Brute, weißt du!
Ich gebe auf, gebe auf!
Du kannst einem nachgebenen Mann nichts tun!
Cripes, bist du dicht, Junge?
Cripes, bist du dicht, Schatz?
Gut, wie du willst.
Du wirst bekommen, was kommt.
Wir wollen uns wie Banditen schlagen, Jungs!
Nun, komm endlich her, oder?
Ich wusste, dass du das würdest.
Du bist ein vernünftiger Mann, durch und durch.
Ich wusste, dass du das würdest.
Du bist eine Frau der Vernunft, durch und durch.
Was weißt du?
Du bist verdunkelt, wie ich.
Wie habe ich das falsch gemacht?
Ich dachte, du wärst ein halber Mensch oder so.
Ein unschuldiger Fehler, das versichere ich Ihnen.
Nun, Wasser unter der Brücke.
Jetzt sind wir aufgeteilt, wie wäre es, wenn wir von nun an nett spielen?
Ein wahrer Menschen der Vernunft.
Genau das, was ich an dir mag.
Eine wahre Frau der Vernunft.
Genau das, was ich an dir mag.
Ich bin Patches.
Passt die Ungebunden.
Verunreinigt, wie du, nur frei geistlich.
Nomadisch, könnte man sagen.
Nur für den Augenblick bezahlen diese pensionierten Soldaten, die Banditen werden.
Im Gegenzug, dass ich ihnen die Seile zeige.
Aber ehrlich gesagt... ist das Racket der Räuber verdammt furchtbar.
Ehrlich gesagt, ich bin bereit, meine Hände sauber zu waschen.
Vielleicht ein legitimes Geschäft.
Also sei nicht fremd, oder?
Ich werde bereit sein, zu fahren und zu tun, kommen Sie das nächste Mal.
Was ist los, meine Frau?
Das ist einfach nicht wie du.
Du kennst schon immer einen unschuldigen Fehler, wenn du ihn siehst.
Nun, wie du willst.
Ich bin Patches.
Passt die Ungebunden.
Verunreinigt, wie du, nur frei geistlich.
Nomadisch, könnte man sagen.
Nur für den Augenblick bezahlen die Soldaten, die in den Ruhestand sind und Banditen sind.
Im Gegenzug, dass ich ihnen die Seile zeige.
Aber ehrlich gesagt... ist das Racket der Räuber verdammt furchtbar.
Ich bin bereit, meine Hände sauber zu waschen.
Vielleicht ein legitimes Geschäft.
Also sei nicht fremd, oder?
Ich werde bereit sein, zu fahren und zu tun, kommen Sie das nächste Mal.
Vergiss nicht wieder zu besuchen, mein Freund.
Ich werde bereit sein, zu fahren und zu tun, kommen Sie das nächste Mal.
Schön, dass du endlich vorbeikommst.
Es ist alles ein wenig ad hoc, aber ich bin sicher, du wirst etwas finden.
Und willkommen im Patches Emporium.
Wo du keine Rückerstattung brauchst, denn alles ist hochwertig.
Hallo, nochmal.
Willkommen im Patches Emporium.
Schön für das.
Der armselige kleine Bettler... versuche es das nächste Mal in deinem Herzen zu finden.
Ja, ich ließ die Banditen einen sauberen Durchbruch machen.
Jetzt sind sie alle Lieferanten und sind gut darin.
Ich meine, sie verstehen kein Wort von dem, was ich sage, aber es spielt kaum eine Rolle, wir haben eine natürliche Verbindung.
Sie sind alle Fußsoldaten, Überlebende einer besiegten Armee.
von ihrem hohen und mächtigen Herrn bis an den Knochen gearbeitet, daß sie mit dem Müll hinausgeworfen werden.
Es ist die gleiche alte Geschichte, wohin ich auch gehe.
Zum Teufel mit allem.
Was ist das?
Sie fragen sich, was in der Schatzkasse ist?
Nun, es ist nichts Besonderes.
Nur etwas, das ich als Dank für einen sehr wertvollen Kunden speichere... aber dann wieder, es würde eine spektakuläre Münze holen... und darüber hinaus könnte dieser wertvolle Kunde lange kommen... eh?
Alles ist geben und nehmen, geben und nehmen.
Hast du etwas auf deiner Einkaufsliste vergessen?
Nein, keine Probleme für mich.
Übrigens, mein Freund, du warst wirklich da für mich, durch alles.
Und so habe ich mich entschieden. Ich hinterlasse dir diese Kiste.
Ein besonderer Dank für einen besonderen Kunden.
Was ist denn?
Ich habe mich entschieden.
Die Schatzkasse gehört dir, in Worten und Taten.
Sicher, es mag sein, dass es sein Gewicht in Gold wert ist.
Aber ein Pflegeversprechen?
Das ist unschätzbar!
Oh, oh... wie zum Teufel... du bist am Leben.
Du hast mich richtig erschreckt und hast mich in einem solchen Blitz weggeworfen.
Vielleicht ist es ein Zeichen, dass du deine Klamotten weg hältst, was nicht rechtmäßig deine ist, hmm?
Aber ich werde dir vergeben.
Betrachte das als eine Lernerfahrung.
Wie auch immer, es ist schön, dich in Sicherheit zu sehen.
Und verpassen Sie nicht alle Angebote hier im Patches Emporium!
Oh, oh... wie zum Teufel... du bist am Leben.
Du hast mich richtig erschreckt und hast mich in einem solchen Blitz weggeworfen.
Wer auf Erden verbringt seine Zeit mit der Suche nach Schatzkästen?
Ich hätte es nicht wissen können, aber trotzdem entschuldige ich mich.
Das ist alles sehr unglücklich.
Wie auch immer, es ist schön, dich in Sicherheit zu sehen.
Und verpassen Sie nicht alle Angebote hier im Patches Emporium!
Ich verabschiedete mich von der alten Höhle.
Ich bin ungebunden von Natur aus, und es ist Zeit, weiterzumachen.
Keine Sorge, die alte Bande wird den Laden erben.
Sie können kein Wort sagen, aber sie vergessen nie ein Gesicht.
Sparen Sie ihnen ein paar Münzen, wenn ich weg bin?
Oh, also!
Es ist eine lange Zeit her.
Das bin ich. Das bin ich.
Passt die Ungebunden.
Ich bin noch im Geschäft, wenn du's glaubst.
Jetzt bin ich mein einziger Lieferant, also habe ich nicht viel, aber alles hier ist erstklassig.
Patches' Emporium, jetzt geöffnet in Raya Lucaria.
Du hast ein anschauliches Auge, kann ich sehen.
Diese Statuette wird dir ohne Zweifel ein kleines Vermögen bringen.
Tatsächlich wette ich, jeder dieser schrumpfigen Händler würde die Chance nehmen, es zu kaufen...
Sie interessieren sich nicht für die Statue?
Ich war mir sicher, es würde dich aufgreifen.
Nun, ich kann es dir nicht zwingen, aber... ein unvergleichliches Handwerk, weißt du.
Übrigens, hast du das Mädchen Rya getroffen?
Ich habe sie vor nicht allzu langer Zeit irgendwo entlang der Autobahn gesehen.
Sie ist seltsam, aber ich glaube, sie brauchte Hilfe.
Nicht, dass es meine Sache ist, aber... wenn sie deine Glocke klingelt, warum nicht ihr ein Ohr leihen?
Suchen Sie nach Rya?
Immer noch auf der Straße hängen, vermute ich.
Das ist alles.
Ich wusste, alles wäre in Ordnung...
Oh, es ist nichts, tun Sie mir nichts aus.
Willkommen im Patches Emporium!
Du machst deinen Weg zum Erdtree, oder?
Nun, ich habe etwas gehört, das vielleicht hilft.
Eine besondere Möglichkeit, an dein Ziel zu gelangen.
Hast du schon mal eine eiserne Jungfrau gesehen?
Die ungeschickten Geräte sind Whirlwinds von Sichel und Spitzenrädern.
... aber vor langer Zeit wurden sie mit einem Zauber der Übertragung ausgestattet.
Eine überlebende Jungfrau sitzt auf der Unterseite des großen Wasserrads in der Akademie von Raya Lucaria.
Seine Umsetzungsbefugnisse sind vollständig intakt.
Also, wenn man willens darin gefangen wird, wird man direkt am Erdbaum rausgeworfen oder, wie man mir erzählt hat, ist das eine tolle Geschichte.
Ich sage's dir so oft du willst.
Es gibt eine überlebende Eiserne Jungfrau am Boden des großen Wasserrads in der Akademie von Raya Lucaria.
Und ich hörte, wenn man sich darin gefangen lässt, wird man direkt am Erdbaum rausgeworfen.
Ich freue mich, dich hier zu treffen.
Warte, sage kein Wort, mein Freund.
Ich habe keine Lüge gesprochen, keine einzige.
Sie waren gefangen in einem Vulkan, kein Fehler, aber der Erdtree war da draußen.
Du musstest dich nur ausspüren.
Ich bin bereit zuzugeben, ich hätte klarer sein können.
Aber ich habe nicht gelogen, und du bist vollkommen unversehrt.
Alles gut endet gut, oder?
Oh, äh, hallo, ja.
Ein seltsamer Ort für eine zufällige Begegnung, was?
Ich dachte, ich könnte mich ausruhen.
Machen Sie sich keine Sorgen, machen Sie Ihre Geschäfte.
Da drüben, sehen Sie das?
Etwas scheint, ich schwöre's.
Was ist denn?
Oh, das macht mir nichts aus.
Lass dich los.
Da drüben, sehen Sie das?
Etwas scheint, ich schwöre's.
Oh, mein Gott, da bist du wieder.
Tut mir so leid dafür.
Ich wollte dich warnen, aber da bist du.
Trotz meiner besten Absichten habe ich dir etwas getan.
Aber da stehst du, hoch und stolz.
Alles gut endet gut.
Und meine Warnung war auf dem richtigen Ort, du sagst mir etwas anderes!
Bleiben Sie fern von Volcano Manor, Schluss mit der Diskussion.
Ich habe gehört, dass die Tierleute dort jagen, verdorben wie Tiere.
Das letzte Mal hast du nicht zugehört, aber ich warne dich nochmal.
Bleiben Sie fern von Volcano Manor, Schluss mit der Diskussion.
Ich habe gehört, dass die Tierleute dort jagen, verdorben wie Tiere.
Nun, du hast dich dem Herrenhaus angeschlossen, oder?
Ich kann's nicht glauben.
Ich dachte nicht, du hättest's in dir.
Und ich dachte, Rya lachte auf den falschen Baum.
Wir sind auf derselben Seite.
Wir werden gute Arbeit machen.
Oh, und natürlich können wir Geschäfte machen, wenn du willst.
Das Emporium von Patches im Volcano Manor.
Besonders für dich.
Hallo, was für ein makellos Timing.
Das ist für dich.
Du bist neu hier im Herrenhaus.
Aber wenn du den Antrag ausfüllst, kannst du deine Stellung verbessern.
Entspann dich, wir sind alte Freunde.
Es ist Zeit, die Fackel zu übergeben, oder?
Dann zerbrechen Sie ein Bein.
Was ist denn?
Schwierigkeiten, deine Beute zu fangen?
Nun, ich würde nicht so früh um Hilfe bitten.
Wir sind nicht hier, um dir das Leben zu erleichtern.
Erinnern Sie sich an Ihren Gelübde gegenüber Tanith?
Um sich gegen den Erdbaum zu erheben.
Darf ich sagen, dein Herz war zuerst nie darin?
Sie und Diallos beide.
Du hast Tragoth gejagt?
Sind Sie sich sicher?
Nein, das ist ganz gut. Schöne Arbeit.
Ich gebe Tanith die Nachricht.
Nehmen Sie sich ein wenig Ruhe.
Ich gehöre zum Volcano Manor.
Ich habe immer gehasst, über die verlorene Gnade und die lächerlichen Zwei Finger.
Ich dachte, ich könnte helfen, die Scharade aufzudecken.
Ganz zu schweigen davon, dass Tanith mich immer neugierig gemacht hat.
Ich schätze, ihr Meister muss wirklich etwas sein, denn sie ist ziemlich verdammt hochmütig darüber.
Selbst nachdem sie ihre blasphemischen Ambitionen verkündet hat, steht sie trotzdem stolz.
Ich habe noch nie eine Frau wie sie gesehen.
Schärfer, als du scheinst, oder?
Das ist's.
Die Belohnung für die Jagd auf Tragoth.
Alles von dir.
Und jetzt hast du Rykard getötet?
Du hinterhältiger kleiner Mistkerl.
Du hinterhältige kleine Doxie.
Cripes, du lässt diesen Unsinn scheinen, nun, weniger Unsinn...
Vielleicht ist der Elden Lord ein verdammter Herr, aber für den Augenblick ist das Herrenhaus fertig.
Das halbhodische Tier ist getötet, und Tanith hat ihren Kopf verloren.
Ein schönes Durcheinander, aber wie sonst könnte es enden, wenn Daddy's Ehrgeiz ist Kopf über Fersen, die eine Dame blasphemieren.
Nun, hier bin ich, nochmals ungebunden.
Auf Wiedersehen, mein Freund.
Was ist denn?
Sind Sie gekommen, um eine Abschiedsspende an das Patches Emporium zu machen?
Oh, oh, du wieder... eine Schande, dass du mich so sehen musstest... ich hatte einen kleinen Fehler, das ist alles.
Ich hätte mich an das halten sollen, was ich am besten weiß... egal.
Ich weiß, ich kann dir vertrauen.
Glaubwürdig, ja, aber eine gute Seele.
Stellen Sie sicher, dass Tanith das bekommt.
Oh, es ist nichts, es ist nur... es macht mich krank, zu sehen, wie sie aus der Form ist.
Komm, Tanith, zurück auf dein hohes Pferd, wo du hingehörst.
Dann kannst du's?
Dann kann ich ruhig ruhen, mein Freund... dachte du, du würdest dich mit den persönlichen Sachen eines Mannes kümmern?
Du hinterhältiger kleiner Dieb.
Die Götter verlangen Reue!
Husten Sie Ihre Münze auf, alles!
Was ist das?
Warte, sag's mir nicht, bist du das?
Oh, Krüppel, bitte, wartet!
Ich gebe mich auf!
Ich gebe mich auf, ich schwöre!
Hörst du mich überhaupt?
Ich sagte "aufgeben", laut und klar!
Niemand mag einen Stierkopf!
Dann würdest du deinen alten Kumpel schlagen, oder?
Die Krüppchen!
Bist du dicht, Kumpel?
Was in der Welt ist in dich gekommen?
Gut, wie du willst.
Du wirst bekommen, was kommt.
Denken Sie nicht, ich sei ein weicher Mensch!
Nun, ich bin froh zu sehen, dass wir auf derselben Seite sind.
Ich würde dich nie überqueren, nicht mal in der Nähe.
Es ist jahrelang her, dass ich dich nicht gesehen habe.
Ich wusste nicht mal, dass du es warst.
Ich dachte, du wärst ein halber Mensch oder so.
Du weißt, wie es ist, nur ein unschuldiger Fehler.
Wasser unter der Brücke, zurück zum Geschäft wie gewohnt?
Das Banditgeschäft ist kaum das, was es ist, vor allem, wenn wir immer wieder auf Leute wie dich stoßen... vielleicht mache ich einen anderen Laden mit den Jungs... vielleicht mache ich einen anderen Laden mit den Jungs... nun, ich habe es endlich geschafft, und gerade rechtzeitig.
Für die große Wiedereröffnung des Patches Emporium.
Wo du keine Rückerstattung brauchst, denn alles ist erstklassig!
Hallo, nochmal.
Willkommen im Patches Emporium.
Schön für das.
Muss ich betteln?
Gib uns ein oder zwei Münzen, das nächste Mal.
Hast du etwas auf deiner Einkaufsliste vergessen?
Keine Sorge für mich.
Alkohol, oder?
Das sieht gut aus.
Aber ich bin in Ordnung, danke.
Wie meine liebe Oma sagte: "Es gibt kein kostenloses Mittagessen"...
Was spielst du denn?
Dieser verdammte Brunnen tut weh!
Was ist denn mit dir?
Das bin ich, Patches.
Pflanzen!
Genug, hör auf!
Ich hab's gehabt.
Schwerhörig, oder?
Gut, wie du willst.
Du wirst bekommen, was kommt!
Denken Sie nicht, ich sei ein weicher Mensch!
Letzte Chance, sich zu ergeben, Kumpel.
Grovel... und ich werde dir vergeben.
Nun... es sollte irgendwann passieren... was für eine Scheiß-Show... versuche nicht so langsam zu sein bei der Aufnahme.
Es gibt einen besonderen Kreis für verdorbene Diebe wie du.
Nun, es sieht so aus, als hättest du den Fehler deiner Wege gesehen.
Wasser unter der Brücke.
Ich hab mich geirrt?
Wir nennen das eine momentane Verfehlung des Urteils.
"Es geht alles gut", wie du weißt.
Also, was kann ich für heute tun?
Okay, ich sehe, du meinst es ernst.
Betrachten Sie es als Wasser unter der Brücke.
Eine momentane Verfehlung des Urteils.
"Es geht alles gut", wie du weißt.
Das ist's.
Brauchst du etwas von mir?
Hallo? Ich weiß nicht.
Ist da jemand?
Darf ich dir ein bisschen ein Ohr biegen?
Ich heiße Irina.
Ich bin aus dem Schloss Morne entkommen, nach Süden.
Die Diener dort... haben sich aufgelöst.
Ich kann mir nicht sicher sein, was es ist, mein Sehvermögen ist schwach seit der Geburt, aber ich schwöre, ich hörte furchtbares Heulen von überall.
Mein guter Vater schickte mich aus dem Schloss, beschloss aber, zu bleiben.
Er sagt, es sei seine Pflicht als Kommandant.
Ich verstehe. Ich verstehe.
Ich fürchte, einige der Diener des Schlosses sind noch in der Nähe.
Pass auf auf der Straße auf.
Ich bete darum, dass deine Reise fruchtbar wird.
Und wenn du deine Meinung änderst... komm bitte wieder zu mir.
Hallo? Ich weiß nicht.
Ist da jemand?
Ah, du bist derjenige von früher, nicht wahr?
Bitte, ich flehe dich an.
Würden Sie bitte einen Brief an meinen Vater bringen?
Mein einziger Wunsch ist, daß er flieht, auch wenn seine Ehre der Preis wäre.
Ich will, dass er sicher ist.
Dann nehmen Sie das bitte.
Liefern Sie es meinem Vater, der im Schloss bleibt, wenn Sie es möchten.
Bitte, wenn es dir nichts ausmacht.
Gib den Brief an meinen Vater im Schloss.
Er mag hartnäckig sein, aber ich bin mir sicher, er wird sich umziehen.
Ich fürchte um Vaters Leben.
Die Knechte sind voller Zorn und voller Hass auf uns alle.
Seitdem sind sie gekommen für alle Gefährten, mit denen ich geflohen bin.
Sie haben keine Seele verschont.
Ich fürchte, es ist nicht anders in Castle Morne... bitte, ich flehe dich an.
Würden Sie bitte einen Brief an meinen Vater bringen?
Mein einziger Wunsch ist, daß er flieht, auch wenn seine Ehre der Preis wäre.
Ich will nur, dass er sicher ist.
Ist da jemand?
Mein Name ist Hyetta und ich reise auf der Suche nach dem fernen Licht.
Wenn ich so kühn wäre, zu fragen... würdest du mir irgendwelche Shabriri Trauben schenken, die du besitzt?
Meine Sehkraft ist schwach seit meiner Geburt.
Ich kann nicht sagen, in welcher Richtung ich als nächstes gehen soll.
Aber wenn ich eine dieser Trauben esse, spüre ich ein weites Licht hinter meinen Augen.
Es wird mich zu meiner wahren Pflicht führen, als Finger Maiden.
Hallo? Ich weiß nicht.
Ist da jemand?
Würdest du mir irgendwelche Trauben von Shabriri schenken?
Ich bin auf Pilgerreise auf der Suche nach dem fernen Licht.
Und wenn ich eine dieser Trauben esse, spüre ich das Licht hinter meinen Augen.
Oh, vielen Dank.
Jetzt spüre ich das entfernte Licht wieder.
Du bist sehr freundlich.
Die Segnungen der Finger seien auf euch.
Du bist nicht wie die anderen, die mir Trauben geben, die ihre zitternden Hände auf mich legen.
Sie schreien ohne Worte und streicheln mir sanft die Augen.
Ihre zerbrechlichen Finger, geschwächt... aber trotzdem geben sie mir die Trauben.
Aber du scheinst irgendwie fester zu sein.
Oh, vielen Dank.
Jetzt spüre ich das entfernte Licht wieder.
Abgesehen davon frage ich mich, was Shabriri Trauben wirklich sind?
Lecker und süß, aber brennend... was für eine Sehenswürdigkeit sind sie.
Nein... das ist nicht möglich... nicht alle diese Leute... ihre eigenen... also die Geräusche, die ich hörte, waren... tut mir leid... ich bin jetzt in Ordnung.
Ach, das bist du da drüben?
Ich habe etwas sehr Wichtiges gelernt, dank dir.
Es waren Augen, die ich essen musste.
Das entfernte Licht ist fern und zerbrechlich.
So schwach, dass man es mit bloßem Auge nicht sehen kann.
Aber mit allen Augen zusammen scheint es.
Schließlich ist alles sinnvoll.
Ich bin mir jetzt sicher.
Ich werde eine Finger Maiden sein.
Du bist sehr freundlich.
Die Segnungen der Finger seien auf euch.
Du bist sehr freundlich.
Die Segnungen der Finger seien auf euch.
Ich frage mich, was sind Shabriri Trauben?
Lecker und süß, aber brennend... was für eine Sehenswürdigkeit sind sie.
Ich entschuldige mich.
Du hast nur getan, was ich gebeten habe.
Es wird mir gut gehen.
Denken Sie nicht mehr daran.
Ich habe etwas sehr Wichtiges gelernt, dank dir.
Ich bin mir jetzt sicher.
Ich werde eine Finger Maiden sein.
Hallo, bist du da drüben?
Hast du schon mal von Fingerabdrücken Trauben gehört?
Es sind spezielle Trauben, die nur auf denen wachsen, die von den verbrannten Fingern geknallt sind... ich würde gerne eine ausprobieren... das entfernte Licht scheint viel näher zu sein als zuvor, aber ich spüre nichts mehr von den üblichen Trauben... bitte, könntest du mir einen Fingerabdruck Trauben schenken?
Ohne einen, den ich nicht kenne, habe ich das Gefühl, verrückt zu werden.
Oh, was ist das?
Ein Fingerabdruck, erprobt und wahrhaftig, was für ein wundervolles Ding!
Ein Fingerabdruck!
Ohh, wie süß, aber wie brennt es... danke.
Ich habe mich wieder zusammengestellt.
Die Segnungen der Finger seien auf euch.
Oh, das stimmt.
Darf ich dich um einen Segen bitten?
Passen Sie auf das für mich auf, bitte.
Es ist so lange her, ich weiß nicht, wie ich es gefunden habe, aber ich suche nach seinem Besitzer.
Jetzt werde ich eine Jungfrau sein, aber sie wird nie ihren Weg nach Hause finden.
Darum möchte ich, dass du sie nimmst.
Es muss sehr, sehr wertvoll sein.
Es sind spezielle Trauben, die nur auf denen wachsen, die von den verbrannten Fingern geschlossen sind.
Ohne einen, den ich nicht kenne, habe ich das Gefühl, verrückt zu werden.
Danke von Herzen.
Ich bin sicher, dass ich eine Finger Maiden werde.
Also bist du auch hier, oder?
Ich habe erkannt, wie wir gesprochen haben, dass ich eine Jungfrau werde, und du... sicherlich ein Herr.
Geh zur Haustür vorne, nachdem du dich von deinem Besitz entzogen hast.
Es wird sich sicher öffnen, und die Drei Finger werden dich willkommen heißen.
Möge die Flamme des Chaos in dir Kauf finden.
Geh zur Haustür vorne, nachdem du dich von deinem Besitz entzogen hast.
Es wird sich sicher öffnen, und die Drei Finger werden dich willkommen heißen.
Die Flamme des Chaos hat sich in dir eingebettet.
Könntest du bitte deine Hand auf mich legen?
Brenn mich mit der Flamme, um zu deiner Jungfrau zu werden...
Oh, es brennt... meine Augen, meine Augen, sie schmelzen...
Könntest du bitte deine Hand auf mich legen?
Brennen Sie mich mit der Flamme, um mich zu Ihrer Jungfrau zu machen... danke... danke... ich habe sie berührt.
Die Worte der drei Finger.
Als Deine Jungfrau erlaube mir, sie zu erraten.
Alles, was da ist, kommt von dem Großen.
Da kamen Bruchstücke, Geburten und Seelen.
Aber der Größere Wille machte einen Fehler.
Qual, Verzweiflung, Übel, jede Sünde und jeden Fluch.
Jeder geboren aus dem Irrtum.
Und so muß man zurückgeben, was sich geliehen hat.
Schmelzen Sie alles weg mit der gelben Flamme des Chaos.
Bis alles wieder eins ist.
Die, die mir Trauben gaben, heulten ohne Worte.
Sie sagten, sie wünschten, sie wären nie geboren worden.
Sei ihr Herr.
Nimm ihre Peinigung, ihre Verzweiflung, ihre Not.
Jede Sünde, jedes Fluch.
Und schmelze alles weg.
Als Herr des Chaos.
Keine Frakturen mehr.
Was ist mit dir passiert?
Bitte, Sie müssen damit aufhören.
Warum zum Teufel?
Ich will niemandem Schaden zufügen.
Oh, segne die Sterne.
Du hast dich entschieden, darüber nachzudenken.
Vater... seien Sie sicher... das entfernte Licht... verschwindet... es tut mir so leid, meine Lieben... es gibt ein Gesicht, das ich noch nie gesehen habe.
Ich bin Edgar, Wächter dieses Schlosses, wie Lord Godrick selbst ordiniert hat.
Aber Sie können sehen, wie sich die Dinge entwickelt haben.
Die Untergebenen haben sich alle aufgelöst.
Sie haben mir gut gedient, oder so dachte ich, aber es scheint, es war alles eine Handlung.
Schändliche Kreaturen, wie man sagt.
Und wahr genug, sie sind hässlich von innen und von außen.
Es tut mir leid, dass ich dich enttäusche, aber was auch immer du hergekommen bist, ich fürchte, Castle Morne wird nicht länger halten.
Nehmen Sie das als Entschuldigung.
Also jetzt, weg mit dir.
Du hast keinen Grund, deinen Hals zu riskieren.
Ich verstehe, von Irina... danke.
Ich bin dir schuldig.
Aber ich kann nicht gehen, selbst wenn das Schloss fällt, muss ich bleiben.
Um sicherzustellen, dass Mornes Schwert nicht in falsche Hände fällt.
Wenn du Irina siehst, sag's ihr.
Dass ihr Vater nach ihr kommt, sobald er seine Pflicht erfüllt hat.
Ich bin dir schuldig.
Um das Schwert vor den gefallenen Kreaturen zu bewahren.
Ich bin nicht mehr an meine Pflicht gebunden.
Sobald ich Irina gerettet habe, werde ich meine übrigen Tage mit ihr verbringen.
Dank dir werde ich mich wieder mit Irina treffen.
Und widme ihr meine übrigen Tage.
Irina ist aber sanftmütig.
Ich hoffe nur, es bleibt intakt. Irina, wie kann das sein, dass meine Tochter es besser verdient hat?
Ich habe mir die Pflicht über die Sicherheit meiner Tochter entschieden.
Und so hat das Schicksal geantwortet... ich werde sie finden.
Die schlechten Unglücklichen sind dafür verantwortlich.
Ich werde sie jagen und alle vernichten.
Seien Sie sicher, Irina.
Das wird geschehen.
Was soll das denn?
Wir müssen uns nicht streiten, das versichere ich dir.
Ich habe keine Ahnung, was in dir steckt, aber als Herr dieses Schlosses werde ich das nicht mehr ertragen!
Und jetzt haben auch eure Leute die Angelegenheiten kompliziert.
Bitte, erleuchte mich.
Was war der Sinn solcher Dummheit?
Bitte verzeihen Sie mir, Lord Godrick.
Nein, nicht hier, noch nicht... verzeih mir, Iri... nein... was ist los?
Hören Sie damit auf.
Ah, jetzt verstehe ich!
Du hattest eine Hand an Irinas Untergang!
Was hätte sie getan, um das zu verdienen?
Ich werde nicht ruhen, bis sie beseitigt sind.
Verzeihen Sie mir, Irina, ich komme bald zu Ihnen.
Wie bist du reingeschleppt, da das Tor geschlossen war?
Sieh mal.
Das spielt keine Rolle.
Wenn du einen von ihnen fallen kannst, bist du ein Meister in meinem Buch.
Ich bin Jerren.
Dummer alter Krieger und Zeuge.
Übrigens, magst du ein gutes Fest von Zeit zu Zeit?
Nun, es ist wahr, diese Festung beherbergt nur die Vernichteten.
Aber wenn sich die Sterne ausrichten, feiern wir.
Ein Kriegsfest zum Ehren der letzten Schlacht und Tod des General Radahn, des mächtigsten Halbgottes des Zerfalls und Träger einer großen Rune.
Das ist gut.
Wie du auch solltest.
Das Fest verleiht Kriegern Ehre.
Dann brauchst du nur ein wenig Geduld.
Wenn sich die Sterne ausrichten, wird das Fest verkündet.
Nun, du bist nicht viel Spaß, oder, Kumpel?
Das spielt keine Rolle.
Eines Tages wirst du sehen.
Dass wahre Krieger auf dem Fest glücklich sind.
Hab Geduld, mm.
Wenn sich die Sterne ausrichten, wird das Fest verkündet.
Komm schon.
Dieser alte Kerl hat dir noch keinen Gebrauch.
Eines Tages wirst du's sehen, Kumpel.
Dass wahre Krieger auf dem Fest glücklich sind.
Komm schon.
Dieser alte Kerl hat dir noch keinen Gebrauch.
Nun, ich habe diesen Namen seit einem Jahr nicht gehört.
Dann musst du Prinzessin Ranni dienen?
Wenn du nächstes Mal zu Iji redest, sag ihm: Das Radahn-Festival wird das Schicksal von Ranni wieder in Gang setzen.
Ist dieser alte Narr immer noch mit Waffen auf dem Hammer?
Sein riesiger Rahmen, knapp in diesem kleinen Ort... ein bisschen hochmütig.
Ein seltsamer Kerl, als ich ihn kannte.
Und was lustig ist, seine Schwerter waren ganz stumpf wie Stein.
Aber keiner von ihnen ist verfallen, wenn er mit dem scharlachroßen Rot konfrontiert ist.
Die Sterne sind ausgerichtet!
Das Fest ist nahe!
General Radahn, der mächtigste Halbgott der Zerstreuung, wartet auf dich!
Meister, bereitet euch auf den Kampf!
Schlagen Sie den General, beanspruchen Sie Ruhm und holen Sie sich die große Rune!
Eine Feier des Krieges!
Das Radahn Festival!
Bist du gut und bereit, junger Kumpel?
Das Festival beginnt!
Aber jetzt müssen wir uns fröhlich machen.
O Versammlung der Meister, die Freuden beginnen!
Die Feier des Krieges!
Das Radahn Festival!
Sie werden das Schlachtfeld finden vor der Kirche vorne, an der Küste unter dem Festung.
General Radahn ist da, auch jetzt.
Verwüstet von seinem Verstand, verschlingen Leichen und heulen auf den Himmel, sehe ich, wenn du bereit bist, komm wieder zu mir.
Endlich ist das Kriegsfest vorbei.
Sie haben unsere Dankbarkeit.
Die Feier war spektakulär.
General Radahn ist sicher zufrieden.
Er pflegte mit Rot und war verkrüppelt durch Wahnsinn. Er wollte nur einen ehrenvollen Tod.
Schließlich ist meine Arbeit getan.
Ich bin nicht mehr an diese Festung gebunden.
Ich habe eine Aufgabe im Sinn.
Das ist ein altes Geschäft.
Du würdest es nicht verstehen.
Mögen wir uns wiedersehen, wenn das Schicksal es will.
Ein tapferer Meister.
Es ist Zeit, auf meinen Weg zu gehen.
Mögen wir uns wiedersehen, wenn das Schicksal es will.
Ein tapferer Meister.
Gut kennenzulernen.
Ich habe kaum erwartet, den Meister des Festivals hier von allen Orten zu sehen.
Du hast Sellen nicht gekannt, oder?
Wie auch immer, sie ist tot.
Lasst es hinter euch.
Sie war bekannt als Graven Witch.
Von dem uralten Strom besessen, fiel unzählige Zauberer in ihre Hand.
Der gefährlichste Zauberer in der Geschichte der Akademie von Raya Lucaria.
Oh, du bist ein Verdunkelter, oder?
Du hast Sellen nicht gekannt, oder?
Es ist merkwürdig, aber... die Frau war wie eine Schale, ihre Seele ist schon geflohen.
Ich vermute, dass Sellen weiterlebt, woanders.
Ich bin mir sicher, dass sie irgendwann auftauchen wird, in einem anderen Körper.
Ein widerlicher Gedanke, aber einer, der mich nicht aufhört zu knacken.
Ich vermute, dass Sellen weiterlebt, woanders.
Ich bin mir sicher, dass sie irgendwann auftauchen wird, in einem anderen Körper.
Ein widerlicher Gedanke, aber einer, der mich nicht aufhört zu knacken.
Ich danke Ihnen für die Hilfe.
Ich habe von Iji gehört, dass Lady Ranni sich einen Meister gefunden hätte.
Aber ich wusste nicht, dass er von dir sprach.
Du hast mir geholfen, ein altes Versprechen zu erfüllen.
Das ist das Mindeste, was ich für dich tun kann.
Bitte nehmen Sie es.
Ich danke Ihnen für die Hilfe.
Es ist immer ein Vergnügen zu sehen, wie der Festivalmeister ausgestellt wird.
Du hast mir geholfen, ein altes Versprechen zu erfüllen.
Das ist das Mindeste, was ich für dich tun kann.
Bitte nehmen Sie es.
Ich danke dir, Tarnished, für die Hilfe.
Du hast mir geholfen, ein altes Versprechen zu erfüllen.
Das ist das Mindeste, was ich für dich tun kann.
Bitte nehmen Sie es.
Nun, ich muss jetzt gehen.
Tapfer Krieger, wenn das Schicksal es würdig macht... werden wir uns in der nächsten glorreichen Tournee wiedersehen.
Nun, ich muss jetzt gehen.
Wenn das Schicksal es würdigt, mögen wir uns wiedersehen, Dunkel.
Was ist denn mit dir?
Du willst dich rächen?
- Sehr gut.
Wenn die Graven Hexe dich unter ihren Zaubern legt, musst du beseitigt werden, bevor du Caria eine Bedrohung darstellen kannst.
Ruhe dich jetzt, neben der Leiche der Hexe.
Sie sind eine Bedrohung, seien Sie vorsichtig, Sellen, Graven Hexe, Feind Caria.
Ich schwöre diesmal, deinen Rahmen und deinen ursprünglichen Glanzstein zu zerquetschen.
Ich bin Jerren, der deinen Tod bringt.
Vergessen Sie das nicht.
Sie müssen entfernt werden... hallo... hallo... bitte... hier... hallo... hallo... hier... hallo.
Es ist ziemlich kalt hier, nicht wahr?
Meine Geliebte hat mich auf einen Auftrag geschickt... aber ich wurde von einem Schurken angezogen, und jetzt bin ich in einer Falle.
Darf ich Sie um Hilfe bitten?
Der Schläger ist mit einer kostbaren Halskette abgehauen.
Ich brauche jemanden, der es holt.
Ich würde sicherlich genügend Belohnung geben.
Nur... er ist auch verunreinigt.
Wenn du irgendwelche Zweifel hast, deinen eigenen zu begegnen, werde ich einen anderen finden...
Was für ein Segen, dass wir uns so getroffen haben.
Der Schläger sollte in einem verlassenen Haus ruhen... bitte, ich muss die Halskette zurückhaben.
Ja, das verstehe ich.
Das ist sehr unglücklich, aber ich werde es tun müssen.
Ich weiß, dass manche Verwüsteten sich abwenden, ihre eigenen zu schädigen.
Wenn du aber deine Meinung ändest, so zögerst du nicht zu mir zu reden.
Hast du deine Meinung geändert?
Der Schläger sollte in einem verlassenen Haus ruhen... bitte, ich muss die Halskette zurückhaben.
Oh ja, das ist meine fehlende Halskette.
Ich danke Ihnen sehr.
Ich bin dir schuldig.
Habe ich vergessen mich anzukündigen?
Ich bin Rya, im Dienste von Lady Tanith vom Vulkanaufbau.
Ich suche Stalwart Tarnished, der sich unserem Haus anschließen könnte.
Du bist sehr mutig.
Nicht nur eine stetige Hand, sondern ein stetiges Herz, ohne Barmherzigkeit, selbst deiner Art.
Solche Kraft ist genau das, was meine Geliebte sucht.
Bitte nehmen Sie das.
Sehr gewachsene, sucht das Altus-Halbgebiet, das Reich des Erdbaums.
Die meisten Verunreinigten sind dazu verurteilt, am Rande der Zwischenländer herumzuwandern und auf den hohen Erdbaum zu schauen... aber du bist kein gewöhnlicher Verunreinigter.
Und sobald das bewiesen ist, wird das Volcano Manor seine Einladung vollständig ausdehnen.
Um zu kämpfen, unter einer Familie von Meistern.
Ohh, und... noch eine Sache, nur für dich... dieses Land von Liurnia ist mit dem Altus Plateau verbunden durch den Grand Lift von Dectus, jenseits der High Road.
Aber der Aufzug ist seit einiger Zeit nicht mehr da, was bedeutet, dass es keine einfache Durchfahrt gibt.
Stattdessen müsst ihr die alten Ruinen in der Klippe suchen.
Am Boden des Tals in der Nähe des Grand Lift gibt es einen alten Tunnel.
Es wurde aus beiden Enden ausgegraben und verband Liurnia mit dem Altus Plateau.
Ich habe Vertrauen in dich.
Ein Meister, durch und durch.
Ich hoffe, wir können uns wiedersehen.
Ich habe auf dich gewartet.
Ich wusste, du hattest das Zeug der Meister.
Ich lade Sie hiermit zum Volcano Manor ein.
Nehmen Sie meine Hand und hören Sie meine Geliebte.
Ich werde beten.
Dass du den gleichen Weg folgst wie Lady Tanith.
Ich werde beten.
Dass du den gleichen Weg folgen wirst wie Lady Tanith.
- Sehr gut.
Sprechen Sie mit mir wieder, wenn Sie bereit sind.
Sind Sie bereit?
Ich lade Sie hiermit zum Volcano Manor ein.
Nehmen Sie meine Hand und hören Sie meine Geliebte.
Ich werde beten, dass du den gleichen Weg folgen wirst wie Lady Tanith.
Gib mir deine Hand.
Ich werde beten, dass du den gleichen Weg folgst wie Lady Tanith.
Hallo, Hallo, hier drüben, aber ich halte ihn kaum hoch.
Er scheint Feindseligkeit gegenüber dem Volcano Manor zu haben.
Vielleicht ist es zu erwarten, nur... seine Absicht, obwohl bösartig, ist auch dünn, als wäre sein Herz nicht darin.
Sieht nicht wirklich aus wie ein Meistermaterial, für mich...
Ich fürchte, das ist kein Gästezimmer.
Was ist das für ein seltsamer Blick auf deinem Gesicht?
Gott, bin ich noch immer eine Schlange?
Oh, wie schrecklich... wie schrecklich wirklich... vergib mir meine Not.
Ich sollte dir danken, dass du mich wie üblich behandelt hast, trotz dieses Aussehens.
Brave, verunreinigt.
Das ist meine wahre Form.
Mein richtiger Name ist Zorayas.
Verzeihen Sie mir die Täuschung.
Das ist meine eigene Schuld.
Lady Tanith sagt keine Lügen, und das Volcano Manor ist wie es scheint.
Lady Tanith ist meine Mutter.
Man sagt mir, ich sei geboren durch die Gnade eines herrlichen Königs.
Dass meine Mutter diese Form liebt, in der ich wohne.
Ich bin stolz auf mich selbst.
Aber die Menschen sind grausam.
Wenn sie meine wahre Gestalt sahen, würden sie nicht mit mir reden.
Und so nehme ich eine Verkleidung an, wenn ich neue Rekruten suche.
Aber ihr seid nicht wie die anderen.
Meine Schlangeform und der Name Zorayas waren Geheimnisse, die nur Lady Tanith und ich kannten.
Jetzt teile ich die Geheimnisse auch mit dir.
Bitte behalte sie vor irgendjemand anderem.
Suchen Sie die alten Ruinen in der Klippe.
Am Boden des Tals in der Nähe des Grand Lift gibt es einen alten Tunnel.
Es wurde aus beiden Enden ausgegraben und verband Liurnia mit dem Altus Plateau.
Ich habe Vertrauen in dich.
Ein Meister, durch und durch.
Ich hoffe, wir können uns wiedersehen.
Hallo nochmal, mutig, verdunkelt.
Als Pfadfinder freue ich mich, Sie wieder hier im Volcano Manor zu sehen.
Unter der Führung von Lady Tanith treten Sie auf den Weg des Tapferkeits.
Hast du schon mal irgendwelche seltsamen Geräusche gehört?
Etwas außerhalb der Wände, wie Atmen oder Schuppen...
Das ist einfach nicht möglich.
Ich muss müde sein.
Oh, das bist du.
Verzeihen Sie mir.
Mein Verstand hört nie auf, zu spät zu klettern.
Nun, ich weiß, ich kann dir vertrauen, ich habe etwas gesehen, das schlichte in der dunklen Nacht.
Es ging in das Zimmer über den Flur und kam nie raus.
Wenn ich mich nicht irre, nahm es die Form einer Schlange, genau wie ich...
Verbergt das Volcano Manor ein Geheimnis, das Lady Tanith mir verborgen hat?
Ich verstehe, dass ich's nicht aufzwingen sollte, aber wenn du etwas entdeckst, könntest du es mir teilen?
Es ging in das Zimmer neben diesem und kam nie raus.
Die Schlange, die in den Schatten schlummerte in der Nacht, ging in den Raum über den Flur und kam nie wieder raus.
Vielleicht hat das Herrenhaus noch Geheimnisse.
Wenn Sie etwas entdecken, möchten Sie das bitte teilen?
Es ging in das Zimmer neben diesem und kam nie raus.
Es gab doch ein Geheimnis, dass meine Lady Tanith, meine eigene Mutter, mich betrogen hat, war ich nicht durch die Gnade eines Königs geboren?
Hallo nochmal, mutig, verdunkelt.
Es ist eine Schande, dass ich dich nicht mit meiner eigenen Hand hergerufen habe, aber ich bin froh, dass wir uns wiedersehen, hier am Volcano Manor.
Unter der Führung von Lady Tanith treten Sie auf den Weg des Tapferkeits.
Hallo nochmal, mutig, verdunkelt.
Erinnern Sie sich an mich?
Ich bin Rya.
Wir sprachen einmal in Liurnia.
Ich freue mich, dass wir uns wiedersehen, hier im Volcano Manor.
Unter der Führung von Lady Tanith treten Sie auf den Weg des Tapferkeits.
Es ist mir ein Vergnügen, Sie kennenzulernen.
Ich bin Rya, der Pfadfinder.
Es freut mich, Sie willkommen zu heißen in der Vulkaner Herrschaft.
Unter der Führung von Lady Tanith treten Sie auf den Weg des Tapferkeits.
Brave, verunreinigt.
Unter der Führung von Lady Tanith treten Sie auf den Weg des Tapferkeits.
Manchmal höre ich seltsame Geräusche hinter den Wänden.
Wie Atmen oder Schuppen.
Oh, vielleicht fühle ich mich müde.
Was ist das?
Ich erinnere mich an diesen Duft klar.
... lustig, nicht wahr?
Das bin ich mir sicher.
Ich bin hier geboren.
Das ist ein Teil meiner Geburtsmutter.
Du hast meine Dankbarkeit.
Dank dir habe ich keine Angst mehr.
Ich will es wissen.
Wie ich geboren wurde und Lady Tanith kennengelernt habe.
Eines Tages hoffe ich, ihre Mutter noch einmal zu rufen, diesmal aus tiefstem Herzen.
Lady Tanith, meine eigene Mutter, hat mich getäuscht... war ich nicht... geboren durch die Gnade eines Königs?
Ich will es wissen.
Wie ich geboren wurde und Lady Tanith kennengelernt habe.
Eines Tages hoffe ich, ihre Mutter noch einmal zu rufen, diesmal aus tiefstem Herzen.
Ich fürchte, ich muss dir etwas sagen.
Ich war ein unerwünschtes Kind.
Geboren nicht aus Gnade, sondern aus einem abscheulichen Ritual.
Etwas, das man nie akzeptieren kann, weder von Menschen noch von Schlangen.
Selbst Lady Tanith sollte mich nicht akzeptieren.
Du bist sehr mutig.
Nicht nur eine stetige Hand, sondern ein stetiges Herz, ohne Barmherzigkeit, selbst deiner Art.
Ich weiß, dass du so viel für mich getan hast.
Aber ich möchte eine letzte Freundlichkeit bitten.
Töten Sie mich, bitte.
Ich dachte, ich fürchte nichts.
Aber das... befreit mich von diesem verdammten Rahmen.
Danke, meine Meisterin, Mutter, soll ich das trinken?
- Ja, natürlich.
Du warst immer sehr freundlich.
Wie lieblich süß und doch weiß ich, dass du so viel für mich getan hast.
Aber ich möchte eine letzte Freundlichkeit bitten.
Töten Sie mich, bitte.
Ich dachte, ich fürchte nichts.
Aber das... befreit mich von diesem verdammten Rahmen.
Du bist nicht bereit mich zu töten, oder?
Du warst immer so freundlich und kompromisslos.
Ich vermute, ich habe in meinem Herzen gewusst, wie freundlich und kompromisslos du immer warst.
Oh, das bist du.
Der Himmel weiß, was hier geschehen ist, aber Lady Tanith und alle verdorbenen Meister sind weg.
Ohne sie ist es ziemlich ruhig.
Aber mit dir hier wird alles gut.
Ich warte auf Lady Tanith.
Ich bin ihre Tochter, geboren durch die Gnade eines großen Königs.
Ich will ihr keine Belastung machen und keine Sorge machen.
Sei mutig, verdunkelt, treib den Weg des Tapferkeits.
Ich bin mir sicher, dass Lady Tanith dies wünscht.
Bitte, hör auf, mutig, verdunkelt.
Du wirst dich nur müde machen, wenn du diese Barriere schlägst.
Außerdem bin ich kein Feind.
Bitte denken Sie darüber nach.
Ich sehe, du hast es überlegt.
Gott sei Dank.
Hallo, das ist alles.
Du musst neu hier sein.
Nun, nennen Sie mich einfach Diallos.
Die Ehre des eigenen Hauses hat in diesen Ländern wenig Bedeutung.
Übrigens, hast du auf deinen Reisen eine junge Frau namens Lanya getroffen?
Sie ist meine Dienerin, aber starr wie der Wind.
Nehmen Sie Ihre Augen von ihr für nur einen Augenblick und sie ist so gut wie verschwunden.
Finden Sie sie, sagen Sie es mir.
Sagen Sie es mir, wenn Sie eine junge Frau namens Lanya treffen.
Sie ist eine Dienerin meines Hauses.
Sie ist mein Begleiter seit meiner Kindheit.
Ich habe die Zahl verloren, wie oft ich sie so finden musste.
Ehrlich gesagt, sie ist so ein kleines Kind.
Lanya, das bin ich, Diallos.
Wollen Sie mir antworten?
Hallo, mein Freund.
Sagen Sie es mir, wenn Sie es wissen.
Das Verbleib des versteckten Hauses dieser abscheulichen Feinde.
Die Rekuzanten, die ihre Gefährten verunreinigt jagen.
Sie haben meine Hand auf meinen Knecht Lanya gelegt, und ich weigere mich, die Beleidigung aufzuhalten.
Ich, Diallos, schwöre, die Botschaft zu bringen.
Ah, du wieder, oder?
Die Resusanten schickten einen Lacke.
Glaubst du, sie haben mich eingeladen?
Jetzt! Jetzt!
Nach dem, was sie getan haben, kann ich es kaum glauben.
Denken sie, ich sei ein Dummkopf?
Sie werden überrascht sein zu erfahren, dass ich das Angebot angenommen habe.
Dann musste ich nur fragen.
Die Lage des Hinterhalts.
Es ist auf dem Gelmir Berg, gefunden an der alten Straße, die westlich von der Stadt der Windmühlen führt.
Da verstecken sie sich.
Das Herrenhaus auf dem Gipfel.
Warten Sie mal, ihr erbärmlichen Wiederkäufer.
Du wirst bereuen, dass du meinen Namen beleidigt hast, indem du deine Hände auf Lanya legst.
"Die Geschichte von Haus Hoslow wird in Blut erzählt".
Wer zum Teufel bist du?
Aber sag es mir, wenn du es weißt.
Das Verbleib des versteckten Hauses dieser abscheulichen Feinde.
Die Rekuzanten, die ihre Gefährten verunreinigt jagen.
Sie haben meine Hand auf meinen Knecht Lanya gelegt, und ich weigere mich, die Beleidigung aufzuhalten.
Ich, Diallos, schwöre, die Botschaft zu bringen.
Sie haben meine Hand auf meinen Knecht Lanya gelegt, und ich weigere mich, die Beleidigung aufzuhalten.
Ich, Diallos, schwöre, die Botschaft zu bringen.
Es ist auf dem Gelmir Berg, gefunden an der alten Straße, die westlich von der Stadt der Windmühlen führt.
Da verstecken sie sich.
Das Herrenhaus auf dem Gipfel.
Warten Sie mal, ihr erbärmlichen Wiederkäufer.
"Die Geschichte von Haus Hoslow wird in Blut erzählt".
Das bist du, oder?
Nun, das ist's.
Schön, Sie wiederzusehen.
Ich sehe, du bist auch eingeladen.
Dann sind wir jetzt Waffenkameradinnen.
Sie hüten meinen Rücken, ich hüte deinen, ja?
Ich weiß, du fragst dich nach Lanya, aber nach viel innerer Debatte habe ich festgestellt, dass Rache nicht die Antwort ist.
Laut Lady Tanith habe ich das Zeug der Meister.
Und Meister, so ironisch es auch ist, sind oft gezwungen, einen schmutzigen Weg zu gehen.
Es fiel mir wie ein Schlitz aus dem Blau... dass meine früheren Gedanken einfache Naivität waren.
Natürlich weint mein Herz um Lanya.
Dieser unglückliche Vorfall war eine grausame Wendung des Schicksals.
Aber dem Schmerz und der Traurigkeit nachzugeben, wird mich nicht zum Meister machen, oder?
Ich bin mir sicher, dass Lanya das weiß.
Das Schicksal hat uns beide harte Wege gesetzt.
Aber das gilt für alle Straßen, die von den Meistern gefahren werden.
Ich habe diese Hände immer verabscheut.
Ihre blaue Haut ist weit entfernt von jedem Krieger.
Die Schande des Hauses Hoslow.
Aber das wird nicht lange der Fall sein.
Sie werden durch Glatter verdunkelt werden, sobald ich auf den Weg der Meister gestartet bin.
"Die Geschichte von Haus Hoslow wird in Blut erzählt".
Das bist du, oder?
Tut mir schrecklich leid, aber lassen Sie mich etwas Zeit für mich selbst?
Ich habe bislang gar nichts erreicht.
Obwohl ich meine Hände immer wieder verschmutzt habe.
Ich habe noch nichts erreicht.
Vielleicht bin ich doch ein Dummkopf...
Es ist schlimmer als das.
Ich habe mich auf den Weg der Rache aufgeben und beschmutzt den Namen meines Hauses.
Was für ein leichtes Zeichen ich gewesen sein mußte... wie hat es mir so lange gedauert zu erkennen, ehrlich gesagt... es gibt einfach kein Ende meiner Dummheit, ist es da... es ist genau so wie mein edler Bruder sagt.
Ich bin ein totaler Dummkopf.
Ich kann nicht glauben, dass ich dachte, ich könnte ein Meister werden.
Vielleicht bin ich doch ein Dummkopf...
Es ist schlimmer als das.
Ich habe mich auf den Weg der Rache aufgeben und beschmutzt den Namen meines Hauses.
Was für ein leichtes Zeichen ich gewesen sein muss...
Sind Sie nicht voll von Bohnen?
Kein Wunder, dass du in Schmutz bedeckt bist.
Oh, was ist das?
Mein Freund, es ist viel zu lange her.
Ich muss sagen, du hast mich auf einem ziemlich niedrigen Punkt gefangen.
Aber... wie du siehst, habe ich das alles hinter mir gelassen.
Verließ den Volcano Manor.
Ich schmiede meinen eigenen Weg.
Ich mache meine eigenen Entscheidungen.
Selbst ein Dummkopf wie ich kann sich um ein paar einfache Gläser kümmern.
Haben Sie Mitleid mit mir?
Nun, mach's nicht.
Es ist das erste Mal in meinem Leben, dass ich auf der Straße bin.
Ich mag ein Dummkopf sein, aber ich kann mich um ein paar einfache Flaschen kümmern.
Haben Sie Mitleid mit mir?
Nun, mach's nicht.
Es ist das erste Mal in meinem Leben, dass ich auf der Straße bin.
Sind die Flaschen in Ordnung?
Habe ich sie verteidigt?
Dann ist alles gut... dieser Dummkopf hat seinen Wert bewiesen, am Ende... ha... ha... ich sehe... ich sehe... ich war ein Dummkopf... bis zum letzten... ah!
Wofür war das?
Jetzt verstehe ich, du bist ein erbärmlicher Reusant!
Möge du dich bereuen über den Tag, an dem du denkst, mich zu treten!
Die Geschichte von Haus Hoslow wird in Blut erzählt!
In Blut!
Lanya, deine Ehre ist wiederhergestellt worden.
Du kannst dich ausruhen.
Ich bin die Schande des Hauses Hoslow.
Was ist denn los?
Bitte, halt auf!
Ich habe keinen Streit mit dem Volcano Manor.
Ich schwöre, ich werde nie wieder ein Schwert streicheln!
Warum zum Teufel...?
Warte, du bist ein Wilder, oder?
Ich wende mir nicht mehr den Rücken.
Die Geschichte von Haus Hoslow wird in Blut erzählt!
In Blut!
Unbeschadet, danke den Sternen.
Ach, genau das, was ich verdiene, dass ich mich von meinen Pflichten entfernte... es tut mir leid, meine lieben Flaschen... wir sind verdorben, oder?
Es ist ein Wunder, dass du hierher kommst.
Ich bin Sellen, ein Zauberer, ganz klar.
Warum sind Sie hier?
Ein Yen für Glinzstein Zaubereien?
Nun, deine Fähigkeit scheint... passierbar.
Aber man muß seine Herren weise wählen.
Ich wurde aus der Akademie von Raya Lucaria verbannt, als verachtete, abtrünnte Hexe.
Willst du noch von mir lernen?
Nun, du bist ein Stück Arbeit.
- Sehr gut.
Du bist jetzt mein Schützling in Glinzstein Zauberei.
Aber ich lehne es ab.
Oder freundliche Worte.
- Nein, nie.
Erwarten Sie Beschwerden, junger Lehrling.
Es ist nicht jeden Tag, dass ich einen Verdunkelten traf.
Was ist denn jetzt?
Warum sind Sie wieder hier?
Ich wage zu sagen, deine Neigungen sind weit davon entfernt, ideal zu sein.
Ja, ich denke, das wäre klug.
Wir müssen unsere Herren weise wählen.
Also, wie ist's?
Hast du dich entschieden?
Junge Lehrling.
Die ersten Dinge zuerst.
Du bist ein Knabel, wenn es um Magie geht.
Kindselig.
Ohne Beine zu gehen.
Also, um ein Zauberer zu werden, musst du zuerst deiner Unwissenheit gegenüberstehen.
Also, sollten wir anfangen zu lernen?
Da bist du, mein Lehrling.
Sollten wir mit der Lektion beginnen?
Möchten Sie die Lektion fortsetzen?
Also gut, ich habe viel Zeit.
Unsere Kunst stützt sich auf die Kräfte, die in Glintstein eingebettet sind.
Aber was ist die Art solcher Macht?
Glintstone ist der Bernstein des Kosmos.
Goldener Amber enthält die Überreste des alten Lebens und beherbergt seine Vitalität, während Glintstein übriges Leben und damit die Vitalität der Sterne enthält.
Es soll nicht vergessen werden, daß die Zauberei der Sterne und des Lebens darin ist.
Eine Tatsache, die die meisten Zauberer heutzutage verloren haben... dein Lerngefühl ist beeindruckend.
Du machst mich stolz.
So leicht kleine Beine wachsen zu lassen.
Du musst einen fabelhaften Lehrer haben.
Was ist das?
Was hast du denn vor?
Nun, nun... Seluvis ist kein Name, den ich nochmal hören wollte... aber gut.
Wenn es dir hilft, mein Lehrling, biete ich mein Wissen an.
Die Sterne verändern das Schicksal der Karianischen Königsfamilie.
Und das Schicksal deiner Geliebte, Ranni.
Aber vor langer Zeit hat General Radahn die wirbelnden Sternbilder herausgefordert und in einem zerquetschenden Sieg ihre Zyklen gestoppt.
Er ist die Kraft, die die Sterne abstoßt.
Wenn General Radahn sterben sollte, würden die Sterne ihre Bewegung wieder aufnehmen.
Und so auch Rannis Schicksal.
Mein Lehrling, was ist mit deinem Nagel passiert?
Vielleicht hast du eine andere Sichtweise, aber... dieses böse Ding beobachtet dich aus der Ferne und plädiert, dich zu einem Bauern zu machen.
Darf ich ihn wegnehmen?
Eine kluge Wahl.
Lassen Sie mich es neutralisieren.
Aber zuerst... hör zu, du erbärmlicher Fluchhändler.
Das ist ein widerliches Handwerk, an dem ihr euch beteiligt.
Lasst es bekannt sein.
Das ist Sellen's geliebte Lehrling, Graven Hexe.
Ich will einen Fluch über euch und über eure Einmischungshand setzen.
Dein Tod wird nicht angenehm sein.
Mögen Sie zwischen den Atmen schütteln in Ihrem Schlaf... wenn Sie es nicht bevorzugen, das ist Ihr Vorrecht.
Aber lassen Sie es wissen.
Dieses böse Ding beobachtet dich von fern und plädiert, dich zu einem Bauern zu machen.
Wenn das, was ich euch gesagt habe, eines Tages wahr wird, dann kommt wieder zu mir.
Was ist das für Zauberei, mein Lehrling?
Ah, dann haben Sie Meister Azur gesehen.
Meister Azur war ein Gründer von Glinzstein Zauberer und mein erster Lehrer.
Er ist ein strenger Richter der Menschen, aber er muß etwas in dir gesehen haben.
Du machst uns beide stolz.
Wir können später mehr reden, mein Lehrling.
Wenn Sie sich erinnern, wurde ich aus der Akademie von Raya Lucaria verbannt.
Es war wegen des Versuchs, den ursprünglichen Strom von Glintstones Zauberei wiederherzustellen.
Die zahnlose Pedantrie, die von der Karianischen Königsfamilie verkauft wird, kann verrotten.
Ich will Glintstein-Zaubereien, die unsere Köpfe öffnen, frei von terrestrischen Tabus.
Ganz gleich, was wir im Gegenzug geben.
Meine Lehrlingin.
Ich nehme nichts an.
Lehrer und Schüler müssen nicht auf demselben Weg gehen.
Aber hör mir zu, mein Lehrling.
Ich brauche deine Hilfe, um den ursprünglichen Strom von Glintstone Zauberei wiederherzustellen.
Vielleicht ist das eine Reise, die wir gemeinsam machen könnten?
Das ist herrlich.
Ich danke Ihnen.
Das freut mich.
Es ist viel zu lange her, dass ich einen verwandten Geist gefunden habe.
Du musst einen fabelhaften Lehrer haben.
Verzeihen Sie, es war eine ungewöhnliche Idee.
Und ich fürchte, ich bin ziemlich stolz auf mich selbst.
Denken Sie nicht mehr darüber nach, mein Lehrling.
Meine Lehrlingin.
Das musst du dir schon überlegt haben.
Das ist herrlich.
Ich danke Ihnen.
Das freut mich.
Es ist viel zu lange her, dass ich einen verwandten Geist gefunden habe.
Da bist du, mein Lehrling.
Sollten wir mit der Lektion beginnen?
Wollen Sie die Lektion wieder aufnehmen?
Das wäre ja die weise Wahl.
Ich brauche deine Hilfe, meine Lehrling.
Meister Lusat ist ein weiterer Gründer von Glinzstein Zauberer.
Und wie der Meister Azur wurde er aus der Akademie verbannt.
Mein Lehrling, kannst du Meister Lusat finden?
Mit diesem Glinzsteinschlüssel solltest du in der Lage sein, die Grenze zu überqueren, die ihn einschließt.
Ich brauche ihn, um den ursprünglichen Strom von Glintstone Zauberei wiederherzustellen.
Nachdem er aus der Akademie vertrieben wurde, hörte ich, dass Meister Lusat in seine Heimat zurückkehrte.
Ein Ort namens Sellia, im östlichen Caelid Wilds.
Da ich darüber nachdenkte, bekam ich den Glinzsteinschlüssel, den ich dir von einem sellianischen Zauberer gegeben habe.
Es wäre kein großer Sprung, anzunehmen, er sei immer noch eingesperrt in der Nähe... wer hätte raten können.
Was für ein Ort, um Meister Lusat zu finden... du hast meine Dankbarkeit.
Das ist alles deine Arbeit.
Ich freue mich wirklich, daß du ein Lehrling und ein verwandter Geist bist.
Das ist nur ein Zeichen meines Dankes.
Bitte nehmen Sie es.
Das bringt uns einen vollen Schritt näher.
Die Leichen der Meister Azur und Lusat können in die Akademie aufgenommen werden.
Wenn ich nur diese elenden Fesseln lösen könnte... bringt uns das einen Schritt näher.
Die Leichen der Meister Azur und Lusat können in die Akademie aufgenommen werden.
Wenn ich nur diese elenden Kette lösen könnte... mein Lehrling.
Geben Sie mir einen Moment später.
Ich möchte dich um einen Gefallen bitten.
Die Form, die du vor dir siehst, ist nur eine Projektion.
Meine Leiche liegt woanders, aber die Kette der Akademie verhindern, dass sie bewegt wird.
Mein Leib liegt auf der weinenden Halbinsel, an der südlichen Spitze der Zwischenländer, gefangen in den Ruinen, gerade unten von der Kirche von Marika, vorbei an der Ebene des Wanderer Mausoleums.
Kannst du die Reise zu meinem Körper machen?
Ich habe etwas, dem ich nur dir vertrauen kann.
Mein Leib liegt auf der weinenden Halbinsel, an der südlichen Spitze der Zwischenländer, gefangen in den Ruinen, gerade unten von der Kirche von Marika, vorbei an der Ebene des Wanderer Mausoleums.
Kannst du die Reise zu meinem Körper machen?
Ich habe etwas, dem ich nur dir vertrauen kann.
Meine Lehrling, danke, dass du gekommen bist.
Diese Kette nehmen uns alle an.
Ich will, dass du dich um etwas kümmerst.
Mein ursprünglicher Glinzstein.
Ein Stern ist gefallen, und mein Glück schwankt.
Jemand könnte mein Leben retten.
Und darum vertraue ich es dir an.
Ich selbst.
Danke, mein Lehrling, das ist meine Essenz.
Bitte, behandeln Sie es mit Vorsicht.
Es wird nichts Gutes tun, ich schwöre's... und trotzdem bestehen Sie, ihr Schaum-Degeneraten... ein... argh! Behalten Sie es mit Vorsicht, mein Lehrling... was Sie halten ist mein eigenes Wesen... mein Lehrling, wie lange ist es denn her?
Ich danke Ihnen.
Du hast mir geholfen, wieder einen neuen Körper zu füllen.
Und es ist wirklich ein Juwel.
Junge und voller Kraft, eine enge Passform für meinen Primal Glintstone.
Noch besser, ich habe die schrecklichen Kette weggeworfen.
Schließlich kann ich zur Akademie zurückkehren.
Um die Karianische Königsfamilie zu vertrieben und den ursprünglichen Strom wiederherzustellen.
Mein lieber Lehrling, ich schulde dir das alles.
Schließlich kann ich zur Akademie zurückkehren.
Um die Karianische Königsfamilie zu vertrieben und den ursprünglichen Strom wiederherzustellen.
Mein Lehrling, sollen wir mit der Lektion beginnen?
Als Dank dafür, dass du diese neue Form beschaffst, halte ich dich auf einem höheren Niveau.
Wollen Sie die Lektion wieder aufnehmen?
Ich frage mich, ob ich nicht streng genug war?
Ahh, mein Lehrling.
Du hast mir wieder meine Haut gerettet.
Siehst du das?
Die Königin von Caria ist nicht mehr.
Mit der Rückkehr der Leichen der Meister Azur und Lusat kann die Akademie den ursprünglichen Strom verbessern.
auf daß wir, die gefallenen Kinder der Sterne, wieder glänzen werden.
Meine Lehrlingin.
Bleibst du bei uns, hier an der Akademie?
Oh, ich weiß, das ist nicht möglich.
Du hast deine eigene Berufung.
Um der nächste Elden Lord zu sein.
Aber denken Sie an mich.
Deines Lehrers.
Am Abend deiner Krönung.
Du wirst immer mein liebster Schüler sein.
Seien Sie versichert, dass ich... nein, die gesamte Akademie wird dem neuen Monarch treue schwören.
Meine Lehrlingin.
Werden Sie Elden Lord.
Vielleicht springe ich vor, aber hier ist ein Symbol meiner Treue und der Akademie.
Erinnern Sie sich, was ich Ihnen einmal gesagt habe?
Der Glanzstein ist der Edelstein des Welten, und die Zauberei ist das Studium der Sterne und des Lebens darin.
Wenn du Elden Lord wirst, bitte erleuchte mich.
Lasst die Geheimnisse des Lebens enthüllen, die den Elden-Ring betreiben.
Das nächste Mal werde ich dein Schüler sein.
Oh, eine letzte Sache.
Wenn du deinen Thron nicht behaupten kannst, kannst du mich immer besuchen.
Mach dir keine Sorgen.
Selbst meine schwärmsten Schüler werden hier immer einen Platz haben.
Mein Lehrling.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Möchtest du eine Lektion?
Ich freue mich immer, deine Ausbildung fortzusetzen.
Es wärmt mein Herz, dass du immer noch an mich denkst.
Aber ich sehne mich noch, daß ihr den Meister Lusat findet, daß sein Leib gebraucht wird.
Auf der Akademie, um den ursprünglichen Strom zu verfeinern... wer hätte das erraten können.
Was für ein Ort, um Meister Lusat zu finden... das sind wunderbare Neuigkeiten.
Jetzt wird seine Leiche nach Hause gebracht.
Und wenn die Leichen der Meister Azur und Lusat zusammen sind, kann die Akademie den ursprünglichen Strom verbessern.
Damit wir, die gefallenen Kinder der Sterne, wieder strahlen werden.
Ich bin Ihnen sehr dankbar.
Es gibt keine anderen, die das getan hätten.
Was für eine Freude, dich als Lehrling zu haben, und einen verwandten Geist.
Das ist nur ein Zeichen meines Dankes.
Bitte nehmen Sie es.
Wollen Sie die Lektion wieder aufnehmen?
Das ist gut.
Es ist doch besser, zu beenden, was man beginnt, oder?
Mit der Rückkehr der Leiche des Meisters Azur kann die Akademie den ursprünglichen Strom wiederherstellen.
Damit wir, die gefallenen Kinder der Sterne, wieder glänzen können.
Jerren, der mein Tod bringt.
Du hast meine Dankbarkeit.
Weil du mich aus meinen Fesseln befreit hast.
Aber ich fürchte, deine Arbeit ist getan.
Komm zur Schule.
Um über deinen Fehler nachzudenken.
Mein Lehrling... ich bin... mein Lehrling... ist das eine Schriftrolle?
Das bringt mich zurück zu meinen Akademietagen.
- Sehr gut.
Das ist Zauberei, mit der ich nicht ganz unbekannt bin.
Ich werde sicher sein, dass ich das in eine deiner Lektionen einbeziehe.
Verlier nie diesen neugierigen Geist, mein Lehrling.
Was soll das heißen?
Was für ein Unglück.
Dass wir uns auf diese Weise trennen sollten...
Mein Tod wäre nur vorübergehend.
Deine Wilderheit bringt nichts.
Bist du sauer?
Noch ein Augenblick, und kein Kneipen wird dich verschonen.
Du machst mich traurig, mein Lehrling.
Wie kann das sein, dass jedes gefallene Kind wieder glänzen muss?
Eine Zeitlang glaubte ich, wir seien verwandte Geister.
Mein Lehrling... wenn es nicht Nerijus ist.
Der blutige Finger.
Das Ende ist nahe.
Für dich und dein Halsblut.
Sie wollen sich nur an den Kampf beteiligen, Verdunkelt?
Nun, du hast dich gegen Nerijus gekämpft und überlebt.
Das allein verdient Lob.
Ich bin Yura.
Der Jäger bloody Fingers.
Verunreinigt, in Sklaverei gehalten, durch Sassblut.
Zealoten, die ihre eigenen verfolgen.
Wenn du auf dem Weg bleibst, wirst du sicher mehr von ihnen begegnen.
Erinnern Sie sich, es bleibt keine Verwandtschaft mit ihren Geschlechtern übrig.
Ihre Wahnsinn verhindert es.
Lass deine Gefühle nicht dein Blade bleiben.
Nun, du hast dich gegen Nerijus gekämpft und deine Flucht gemacht.
Das Glück scheint dir zu begünstigen.
Oh, eine andere Sache... es gibt andere Verunreinigte, wie ich, die die Blutfinger jagen.
Wenn ein bloody finger dich bedroht, benutze diesen ring.
Wenn das Glück auf deiner Seite ist, wird dir ein Jäger helfen.
Sie wollen sich nur an den Kampf beteiligen, Verdunkelt?
Ich bin Yura, Jäger bloody Fingers.
Hast du schon mal mit einem bloody finger konfrontiert?
Sie sind verdunkelt und gehalten in der Sklaverei durch das Blut des Feuers.
Zealoten, die ihre eigenen verfolgen.
Wenn du auf dem Weg bleibst, wirst du vor dieser Katastrophe stehen, früher oder später.
Erinnern Sie sich, es bleibt keine Verwandtschaft mit ihren Geschlechtern übrig.
Ihre Wahnsinn verhindert es.
Lass deine Gefühle nicht dein Blade bleiben.
Wenn das Glück auf deiner Seite bleibt, wird dir ein Jäger helfen.
Ein letztes Warnwort.
Bleiben Sie fern von Agheel Lake.
Da wohnt ein großer Drachen.
Auf dem Weg.
Vielleicht treffen wir uns wieder, wenn das Schicksal es zulässt.
Nun, wir treffen uns wieder.
Seien Sie vorsichtig.
Eine große Drachenhäuser am Agheel See.
Und es ist so furchtbar wie majestätisch.
Also, es sei denn, du bist sauer oder willst lebendig verbrannt werden, bleib weg vom See.
Ich habe dich gewarnt.
Um sich von dem Agheel See fernzuhalten, einem bekannten Drachenhaus.
Sei nicht dumm.
Kehren Sie zurück, bevor es zu spät ist.
Sei nicht dumm.
Kehren Sie zurück, bevor es zu spät ist.
Wir treffen uns wieder.
Um gegen Nerijus gekämpft zu haben und zu überleben, musst du deinen Teil des Kampfes gesehen haben.
Um gegen Nerijus gekämpft zu haben und zu entkommen, muss das Glück auf dich lächeln.
Ich bin Yura, wie Sie sich erinnern können, Jäger bloody Fingers.
Verunreinigt, in Sklaverei gehalten, durch Sassblut.
Zealoten, die ihre eigenen verfolgen.
Wenn du auf dem Weg bleibst, wirst du sicher mehr von ihnen begegnen.
Erinnern Sie sich, es bleibt keine Verwandtschaft mit ihren Geschlechtern übrig.
Ihre Wahnsinn verhindert es.
Lass deine Gefühle nicht dein Blade bleiben.
Ah, du musst der neue Verdunkelte sein.
Sie tun gut, sich von Agheel Lake fernzuhalten.
Da ist ein Drachenhäuser... du verdammter Halbwahn.
Sie kämpfen mit einem Drachen?
Nun, ich kann sagen, du willst es durchschauen.
Es scheint, dass ich mich für immer mit heißen Köpfen wie dir durchkreuze.
Wir treffen uns wieder.
Ich bin Yura, wie Sie sich erinnern können, Jäger bloody Fingers.
Verunreinigt, in Sklaverei gehalten, durch Sassblut.
Zealoten, die ihre eigenen verfolgen.
Wenn du auf dem Weg bleibst, wirst du sicher mehr von ihnen begegnen.
Erinnern Sie sich, es bleibt keine Verwandtschaft mit ihren Geschlechtern übrig.
Ihre Wahnsinn verhindert es.
Lass deine Gefühle nicht dein Blade bleiben.
Ah, du musst der neue Verdunkelte sein.
Und ziemlich dumm, so auszusehen.
Sie kämpfen mit einem Drachen?
Das ist alles.
Nun, ich kann sagen, du willst es durchschauen.
Es scheint, dass ich mich für immer mit heißen Köpfen wie dir durchkreuze.
Ich kann sagen, du willst es durchschauen.
Die Narren werden Narren sein.
Kämpfe alle Drachen, die du magst.
Da sind Sie doch.
Das war meine erste Drachenjagd seit langer Zeit.
Mit einem heißen Kopf wie dir, war es wie zu alten Zeiten.
Nun, da du den Drachen so beeindruckend geschlagen hast, solltest du etwas wissen.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird in der Drachen Kommunion verwendet.
Solltest du dich von einem Hunger nach dem Herzen überwältigt finden und nach seiner Stärke sehnen, so suche die verfallene Kirche auf der kleinen Insel vor der Westküste.
Du darfst es aber nicht vergessen.
Wer an der Drachengemeinschaft teilnimmt, der verliert eines Tages seine Menschlichkeit.
Ihr Hunger nach Drachen, ihre Sehnsucht, verschlimmert sich nur.
Bis die Schlösser zerbrechen und eine ewige Peinigung entstehen.
Die Kraft eines mächtigen Drachen.
Großartig, aber tödlich.
Kein Wunder, dass die Drachen Kommunion ruinierend ist.
Schöne Arbeit, den Drachen zu schneiden.
Und als solches, gibt es etwas, das Sie wissen möchten.
... Unglückliche Würmer, lassen Sie mich...
Ah, du musst der neue Verdunkelte sein.
Das war meine erste Drachenjagd seit geraumer Zeit.
Mit einem heißen Kopf wie dir, war es wie zu alten Zeiten.
Nun, da du den Drachen so beeindruckend geschlagen hast, solltest du etwas wissen.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird in der Drachen Kommunion verwendet.
Solltest du dich von einem Hunger nach dem Herzen überwältigt finden und nach seiner Stärke sehnen, so suche die verfallene Kirche auf der kleinen Insel vor der Westküste.
Ah, du musst der neue Verdunkelte sein.
Schöne Arbeit, den Drachen zu schneiden.
Und als solches, gibt es etwas, das Sie wissen möchten.
Das Herz, das du zurückgebracht hast.
Es wird in der Drachen Kommunion verwendet.
Solltest du dich von einem Hunger nach dem Herzen überwältigt finden und nach seiner Stärke sehnen, so suche die verfallene Kirche auf der kleinen Insel vor der Westküste.
Ah, oh, das bist du.
Danke für deine Hilfe.
Der Blutfinger war ein Dorn in meiner Seite.
Und jetzt bin ich ihn endlich los.
Hier ist ein Dankeschön.
Bitte nehmen Sie es.
Ich habe vielleicht nicht viel Zeit.
Ich sehne mich, dich zu sehen, Eleonora... Violet Bloody Finger... ja, ich verfolge Eleonora schon eine ganze Weile.
Sie ist die tödlichste von allen bloody fingers.
Sie hat schon viele alte Hände gefallen.
Aber trotz ihres feierlichen Eifers ist Eleonora ein stolzer Ritter.
Wenn sie nach dir kommt, denke nicht zweimal nach.
Sie müssen fliehen.
Es ist keine Schande, sich selbst zu bewahren.
Auf dem Weg.
Vielleicht treffen wir uns wieder, wenn das Schicksal es zulässt.
Eleonora, ich scheine dir nicht zu entsprechen.
Aber ich habe selbst ein paar Dinge gelernt.
Ich habe den Finger abgeschnitten.
Bitte, bitte, Eleonora, gib nicht mehr dem Schweinblut nach.
Flecken Sie nicht die Unflecklichkeit Ihres Schwertes, Ihres Fleisches, Ihres Feuers... endlich treffen wir uns.
Der Verdunkelte, der Herr sein würde.
Oh mein Gott, warum das lange Gesicht?
Ich fürchte, Sie kennen dieses Schiff zuvor.
Nun, das ist sehr unglücklich.
Denn er ist tot.
Was sein Fleisch angeht, so gab er es mir, Shabriri.
Ich hoffe, du kannst dich damit beruhigen.
Du willst etwas Wertvolles opfern.
Das Leben einer schönen Jungfrau, die du in die feurige Schmiede würdest werfen.
Nur, daß du Herr seist.
Was für eine schreckliche Sache zu überdenken.
Dein Aufstieg erfordert ihr Opfer, ob sie es will oder nicht.
Aber wie soll man den Herrn betrachten, der so gekrönt ist?
Der auserwählte, verunreinigte und willkürliche Herr, trage den Weg der wahren Strenge.
Erbarme das arme Mädchen und singe dein Fleisch an ihrer Stelle.
Wenn ihr bereit seid, Entschlossenheit zu zeigen und die Herrschaft zu erlangen durch gerechte Schwierigkeiten, so hört auf die Worte von mir, Shabriri.
Auserwählter, verunreinigter und künftiger Herr.
Ziehen Sie in die Tiefen, weit unterhalb der Erdtree Hauptstadt.
Suche das Publikum mit den Drei Fingern und der Flamme des Wahnsinns.
Erbst du die Flamme des Wahnsinns, wird dein Fleisch das Feuer sein und das Mädchen wird gerettet werden.
... die dich auf den rechten Weg der Herrschaft setzen.
Der Weg des Herrn des Chaos.
Brennt das Erdbaum in die Erde und verbrennt alles, was sich trennt und unterscheidet.
Möge Chaos die Welt übernehmen!
Möge Chaos die Welt übernehmen!
Auserwählter, verunreinigter und künftiger Herr.
Ziehen Sie in die Tiefen, weit unterhalb der Erdtree Hauptstadt.
Suche das Publikum mit den Drei Fingern und der Flamme des Wahnsinns.
Brennt das Erdbaum in die Erde und verbrennt alles, was sich trennt und unterscheidet.
Möge Chaos die Welt übernehmen!
Möge Chaos die Welt übernehmen!
Das reicht.
Was gewinnen Sie, wenn Sie mich herausfordern?
Es ist zu spät für dich, oder?
Nun, wenn du dem Seisblut gefallen bist, dann ist es besser, dass ich dich hier fertig mache.
Ich hatte keine Wahl.
Dein Tod hätte viel schlimmer sein können.
Was für ein erbärmliches Schicksal.
Warum hast du mich verletzt?
Ich darf nicht sterben... bis sie ausgerottet ist... was ist das?
Nun, das ist merkwürdig.
So drückst du Verachtung aus?
Das habe ich nicht erwartet.
Aber wenn Sie sich nicht um Herrschaft kümmern, sind Sie wohl nützlich.
Wie unglücklich.
Ich habe dich nicht für einen Betrüger gehalten.
Shabriri ist Chaos verkörpert.
Ich kann nicht sterben.
Bis wir uns wiedersehen, an einem anderen Ort oder zu einer anderen Zeit.
Möge Chaos die Welt übernehmen!
Es gibt keinen Fehler, oder?
Der Tod hat wieder seine Spuren hinterlassen.
Es tut mir leid, ich kann dir deine richtigen Riten nicht geben... aber zumindest bist du nicht zu denen gekommen, die im Tod leben.
Deine Seele wird in der Zeit wieder auf den Erdbaum zurückkehren.
Süße Goldstrahlen, liefern Sie diesen Geist.
Ah, du bist ein Verwüsteter, oder?
Ich bin bekannt als D.
Ich jagte auf die, die im Tod leben, und zerrisse ihre Todeswurzel.
Hören Sie auf meine Warnung.
Das Dorf hier ist vom Tod berührt worden.
Und schlimmer noch, es ist die Heimat eines Seefahrers.
Wenn du dein Leben schätzt, dann geh nicht weiter.
Das Dorf hier ist vom Tod berührt worden.
Dreh dich zurück, solange du noch kannst.
Ein anderer Dummkopf, der nicht auf Vernunft hört, oder?
Aber mit einer Fähigkeit, Todwurzel zu weiden.
Wie würdest du die Kraft der Tiere verdienen?
Wenn du dazu neigst, mehr zu jagen von denen, die im Tod leben, und ihre Todwurzel zu zermalmen, dann werde ich dir Gurranq vorstellen, den Bestie-Kleriker.
Ich habe meine eigene Angelegenheit zu kümmern.
Und das Tier selbst wünscht sich jemanden, der meinen Platz einnehmen soll.
Was sagst du?
- Sehr gut.
Zeig mir deine Karte.
Ich habe den Ort für dich gekennzeichnet.
von einem verborgenen Tor.
Es führt dich zu Gurranq, dem Bestie-Kleriker.
Ich habe meine eigene Angelegenheit zu kümmern.
Ich sah die Spur des Hundertfußes hier im Dorf.
Ein schlechter Symbol, der das nicht sein sollte.
Jemand oder so etwas bedroht die Heiligkeit des Goldenen Ordens.
Und muss ausgerottet werden.
Was ist denn?
Schwindelst du immer noch herum?
Die Karte zeigt, wo das Tor versteckt ist.
Es führt dich zu Gurranq, dem Bestie-Kleriker.
Also gut, dann.
Es macht keinen Sinn, dich zu zwingen.
Was ist denn jetzt?
Hast du deine Meinung geändert?
Ah, du bist ein Verwüsteter, oder?
Mit einer Fähigkeit, die Todwurzel zu weiden.
... ich bin bekannt als D.
Ich jagte auf die, die im Tod leben, und zerrisse ihre Todeswurzel.
Wie würdest du die Kraft der Tiere verdienen?
Wenn du dazu neigst, mehr zu jagen von denen, die im Tod leben, und ihre Todwurzel zu zermalmen, dann werde ich dir Gurranq vorstellen, den Bestie-Kleriker.
Ich habe meine eigene Angelegenheit zu kümmern.
Und das Tier selbst wünscht sich jemanden, der meinen Platz einnehmen soll.
Was ist das?
Fürst des Todes, werfe einen guten Blick!
Sieh den Zorn des goldenen Ordens!
Die Gerechtigkeit des Ordens, geschrieben in Blut!
So ist es mit deiner kostbaren Hexe geworden!
Es ist nichts anderes als ausgestorbenes Fleisch und Knochen!
Das ist ein richtiger Tod, Prinz!
Sieh dir diese verdorbene Hure an.
Von diesem nutzlosen Fleisch kann man keine Kinder mehr bekommen!
Siehe, deine Mutter ist tot!
Das ist Rache, du Hexe!
Und du, du Ghoul!
Das ist der Zorn von D!
Ich weiß nicht.
Das ist alles.
Die verrotte Hexe ist tot.
Der goldene Orden, unberührter.
Jetzt kann ich meinen Bruder Darian ins Auge sehen.
Liebe Goldstrahlen, entrette meinen Geist.
Daryan, ich bereue es nicht mehr.
Liebe Goldstrahlen, entrette meinen Geist.
Ich brauche das Schwert und Kleid von D... ich brauche das Schwert von D... um mich zu rächen, um den Zorn von D...
Bald wirst du es wissen, schmutzige Hexe... bald wirst du es wissen... Rache für Darian.
Der Zorn von D... ich glaube nicht, dass wir uns getroffen haben.
Ich bin bekannt als D.
Ich jagte auf die, die im Tod leben, und zerrisse ihre Todeswurzel.
Hören Sie auf meine Warnung.
Die, die im Tod leben, sollen in Ruhe gelassen werden.
Und noch mehr, wenn du einen Seefahrer unter ihnen ausspionierst.
Es sei denn, ihr wollt euer Leben umsonst geben.
Die, die im Tod leben, sollen in Ruhe gelassen werden.
Und noch mehr, wenn du einen Seefahrer unter ihnen ausspionierst.
Ah... wir treffen uns wieder.
Ich bin froh, dass du meine Warnung aufgenommen hast.
Die, die im Tod leben, sollen in Ruhe gelassen werden.
Und noch mehr, wenn du einen Seefahrer unter ihnen ausspionierst.
Ein anderer Dummkopf, der nicht auf Vernunft hört?
Aber mit einer Fähigkeit, Todwurzel zu weiden.
Mit einer Fähigkeit, die Todwurzel zu weiden.
Wie würdest du die Kraft der Tiere verdienen?
Wenn du dazu neigst, mehr zu jagen von denen, die im Tod leben, und ihre Todwurzel zu zermalmen, dann werde ich dir Gurranq vorstellen, den Bestie-Kleriker.
Ich habe meine eigene Angelegenheit zu kümmern.
Und das Tier selbst wünscht sich jemanden, der meinen Platz einnehmen soll.
Was sagst du?
- Sehr gut.
Zeig mir deine Karte.
Ich habe den Ort für dich gekennzeichnet.
von einem verborgenen Tor.
Es führt dich zu Gurranq, dem Bestie-Kleriker.
Ich habe meine eigene Angelegenheit zu kümmern.
Ich habe die Spur des hundertfußigen gesehen.
Ein schlechter Symbol, der das nicht sein sollte.
Jemand oder so etwas bedroht die Heiligkeit des Goldenen Ordens.
Und muss ausgerottet werden.
Was ist denn?
Schwindelst du immer noch herum?
Die Karte zeigt, wo das Tor versteckt ist.
Es führt dich zu Gurranq, dem Bestie-Kleriker.
Also gut, dann.
Es macht keinen Sinn, dich zu zwingen.
Was ist denn?
Du hast kalte Füße, oder?
Sie haben Gurranq getroffen, vermute ich?
Aufgrund unserer gemeinsamen Pflichten sind wir jetzt Waffengenossen.
Ich glaube, du hast das verdient.
Die Macht der goldenen Ordnung, um die Jagd zu unterstützen von denen, die im Tod leben.
Braucht ihr noch etwas?
Hallo da drüben.
Was kann ich für Sie tun?
Hallo, das ist alles.
Ich nehme an, du warst beschäftigt mit dem Unkraut des Todes.
Ich danke dir, als dein Schwiegerbruder.
Was kann ich für Sie tun?
Hallo wieder.
Du bist noch nicht zu Gurranq gegangen, oder?
Nun, keine Eile.
Du kannst tun, was du willst.
Solange er nicht verhungert.
Gehen Sie nur nach Gurranq, wenn Sie das Gefühl haben, die richtige Zeit zu haben.
Die Tötung derer, die in dem Tod leben, und die Zerstörung ihrer Todeswurzel ist ein Weg, den man nicht treten darf, ohne große Entschlossenheit.
Ich diene dem Goldenen Orden.
Damit ich dieses böse Land wieder aufrecht mache.
Ich folge nur der Führung des großen Elden-Rings.
Die, die im Tod leben, fallen außerhalb der Grundsätze der goldenen Ordnung.
Ihre bloße Existenz verunreinigt die goldene Führung.
Die Wahrheit verunreinigt.
Und so muß der Wurm vernichtet werden... bis auf das letzte.
Kennen Sie einen Mann namens Rogier?
Weißt du, der erbärmliche Kerl, der sich auf dem Balkon versteckt?
Er war ein furchtbares Zauberblatt in der Vergangenheit.
Lasst ihn euch nicht täuschen.
Er war weise über seinem Alter, stark im Herzen und klar im Sinn.
Aber nicht mehr.
Sie sehen ihn jetzt, verwüstet von Dornen, murmelnd und rummelnd... als wäre er schon halb tot.
Ich kann's nicht sehen.
Nimm die Lektion gut, mein Freund.
So endet man, wenn man von denen verführt wird, die im Tod leben.
Wenn die Gnade verdorben ist, verfällt sie von innen.
Sie zerbrechen.
Was haben wir hier?
Woher hast du den Dolch?
Nun, das ist's.
Das spielt kaum eine Rolle.
Ich weiß sehr gut, wessen Dolch es ist.
Warum gebe ich's ihnen nicht zurück für dich?
Schön, dass du mir das gebracht hast.
Wollen Sie es nicht wagen?
Es sei denn, du willst wie ein Hund sterben?
- Sehr gut.
Süße Goldstrahlen, liefern Sie diesen Geist.
Ich schwöre, es gibt eine Plage unter den Verunreinigten.
Wie konnte das... passieren...?
Verzeihen Sie mir, Devin, D-Devin, was soll das heißen?
Hat sie dich verzaubert?
- Sehr gut.
Dann bist du eine Katastrophe.
Ein Schändler des goldenen Ordens und Mörder meines Bruders!
Du sollst sterben!
Du sollst sterben!
Du sollst sterben!
Ich zermalme deine Leiche in die verrotteten Überreste dieser hässlichen Frau.
Die ewige Umarmung einer Hexe, genau wie du wolltest!
Du hast einen verdorbenen Kretin.
Mein Bruder ist jetzt rächen!
Wie konnte das... verzeihen Sie mir, Darian... D-Darian... alle sind... verpflanzt worden.
Alle, die mit mir kamen.
Sie haben das Meer überquert für mich.
Sie kämpften für mich.
Nur um ihre Arme zu nehmen, ihre Beine zu nehmen, sogar ihren Kopf zu nehmen und an die Spinne zu hängen.
Wenn man von der Spinne gepflastet wird, wird man zu einem Chrysalid.
Es ist ein bisschen verrückt, wenn man darüber nachdenkt.
Du bist alleine, oder?
Und auf dem Weg zum Schloss Stormveil?
Verlockt von dem in der weißen Maske, nehme ich an.
Oh, du bist eins geworden mit der Spinne?
Nun, das macht uns zu zwei Erbsen in einer Kapsel.
Aber ich habe nicht deinen Mut.
Es ist furchtbar, wenn dir die Arme oder Beine abgeschnitten werden.
Ich will wie alle anderen sein, aber ich habe zu viel Angst.
Ich bin nur ein Feigling.
Oh, das weiß ich.
Kannst du diesen kleinen mitnehmen?
Kannst du diese Kleinen mitnehmen?
Der Arme verdient jemanden, der mutiger ist als ich... und die Geister schauen eher liebevoll auf dich.
Ich denke, er wird sich freuen über deine Gesellschaft, der kleine.
Sie wären froh über deine Gesellschaft, denke ich, die Kleinen.
Die Armen verdienen jemanden, der mutiger ist als ich... es war ein Vergnügen, dich zu sehen.
Kannst du mir eine Nachricht übermitteln, wenn du die kleinen Chrysalids in Stormveil Castle siehst?
Sag ihnen, ich liebe sie.
Und trotz meines feigen Herzens bin ich sicher, ich werde ihrem Verein bald beitreten.
Ich habe mich endlich mit dem ganzen "Schmerz" gewöhnt.
Was ist das?
Eine Erinnerung?
Von meinen Leuten?
Oh Gott, ich kann nicht... es ist mir ein Vergnügen, dich zu sehen.
Hast du den kleinen Chrysalids die Botschaft gegeben?
Dass ich sie liebe.
Und trotz meines feigen Herzens bin ich sicher, ich werde ihrem Verein bald beitreten.
Sie alle glaubten an mich.
Sie dachten alle, ich würde etwas aus mir machen.
Ich, der nichts tun kann, will zum Roundtable Hold.
Vielleicht finde ich meinen Zweck dort.
Ich denke, ich gehe zum Roundtable Hold.
Vielleicht finde ich meinen Zweck dort.
Ich grüße Sie.
Schön, Sie wiederzusehen.
Ich heiße Roderika.
Ich hätte es dir früher sagen sollen.
Ist das hier nicht beeindruckend?
Der Roundtable Hold, die verdeckten Räume der Zwei Finger und der Versammlungsort der Meister, die sich streiten, zu Elden Lord zu werden.
Ich wusste nie, dass die Führung, die uns gegeben wurde, so fantastische Wurzeln hatte.
Aber es ist alles ein bisschen zu viel für mich.
Ich suche immer noch meinen eigenen Zweck.
Du meinst mir, ich besitze eine Art Gabe?
Ich glaube dir nicht.
Aber wenn ich dieses Talent habe, und Gott weiß, das wäre mein erstes, dann sollte ich versuchen, es zu verbessern.
Ich werde Herrn Hewg bitten, mich zu lehren.
Natürlich erscheint er einschüchternd und hat keine Liebe zu uns, Verunreinigten, aber ich weiß, er ist gefangen hier, am Roundtable Hold, also weiß ich, dass er eine sanfte Seele ist.
Und... bitte erlauben Sie mir meinen Dank auszudrücken.
Weil du mir diese Erinnerung von meinen Leuten gegeben hast.
Es war, als wäre ich eingefroren durch Selbstmitleid.
Ich habe sie in jeder Haltung versagt.
Du hast meine Dankbarkeit.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Ich heiße Roderika.
Ich bin ein jüngerer Ankunft.
Ist das nicht beeindruckend?
Der Roundtable Hold, die verdeckten Räume der Zwei Finger und der Versammlungsort der Meister, die sich streiten, zu Elden Lord zu werden.
Ich wusste nie, dass die Führung, die uns gegeben wurde, so fantastische Wurzeln hatte.
Aber es ist alles ein bisschen zu viel für mich.
Ich suche immer noch meinen eigenen Zweck.
Das ist alles ein bisschen zu viel für mich.
Ich suche immer noch meinen eigenen Zweck.
Es ist ein Vergnügen, Sie zu sehen.
Gott sei Dank sind Sie sicher.
Ich suche immer noch meinen eigenen Zweck.
Es ist nicht leicht, aber das muss ich tun.
Wenn ich ein Talent für Spirit tuning habe, und Gott weiß, das wäre eine Überraschung, dann sollte ich versuchen, es zu verbessern, nicht wahr?
Ich werde Herrn Hewg bitten, mich zu lehren.
Schön, dich wiederzusehen.
Vielen Dank!
Ich muss dir danken, oder?
Weil du Meister Hewg überredest?
Ich kann mit Freude verkünden, daß er mir die edle Mühe gelehrt hat, Geist zu tun.
Ich bin mir noch nicht sicher, was ich erreichen kann, aber wenn ich euch alle etwas helfen könnte, würde ich es gerne versuchen.
Und wenn es eine Chance gibt, das Leiden meiner lieben Männer zu lindern, die gepflastert wurden, dann muss ich es versuchen.
Roderika, die Geist-Tuner Prentice.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Ich grüße Sie.
Bist du hier, um den Geist anzupassen?
Ich habe das Gefühl, dass ich mich in letzter Zeit mit dem Spirit tuning wirklich beschäftigen werde.
Ich kann sehen, wie und warum die unsterbliche Essenz existiert als Geist unter der goldenen Ordnung.
Ich verstehe ihre Sehnsucht, was sie anzieht... Herr Hewg hat es selbst gesagt, dass ich nicht mehr ein bloßer Prentice bin.
Nochmals freue ich mich, Sie kennenzulernen.
Roderika, der zertifizierte Spirituosen-Tuner.
Ich möchte Sie um einen kleinen Gefallen bitten.
Kannst du diesen kleinen mitnehmen?
Kannst du diese Kleinen mitnehmen?
Sie dürfen hier nicht gerufen werden.
Aber die Geister schauen eher liebevoll auf dich.
Ich denke, er wird sich freuen über deine Gesellschaft, der kleine.
Sie wären froh über deine Gesellschaft, denke ich, die Kleinen.
Ich muss dich vor etwas warnen.
Vor einiger Zeit begann jemand zu lauern im Flügel auf der gegenüberliegenden Seite des Rundtisches.
Und ich höre vom ganzen Weg dahin... das Heulen und Weinen der Geister aus Furcht vor einem Fluch.
Ich kann sogar die abstoßende, verzerrte Maison selbst hören... eine Fülle von Geistern in einer unaufhörlichen Kokophonie... ich kann mir nicht einmal vorstellen.
Wie viel Leiden, wie viele Seelen angerichtet werden, nicht einmal die Einpflanzung hat dazu geführt, dass so etwas geschieht, solltest du deine Distanz halten.
Ich weiß, du bist stark, aber bitte... ich höre es von über dem Flügel, hinter dem Rundtisch... das Heulen und Weinen der Geister aus Furcht vor dem Fluch.
Ich höre sogar den abstoßenden, verdrehten Malison selbst... du solltest deine Distanz halten.
Ich weiß, du bist stark, aber bitte... ich kann sie nicht mehr hören; die Stimmen der Geister, die sich vor dem Fluch hüten... ich nehme an, der Dung-Eater muss den Rundtisch verlassen haben.
Ich bete nur, dass nichts Schlechtes daraus kommt.
Seien Sie auf der Hut, ich flehe Sie an.
Er ist wieder da.
Der Dung Eater.
Nochmals.
Ich höre sie und die Geister, wie sie schreien und weinen aus Furcht vor dem Fluch.
Und schlimmer denn je, die Rückschläge des verdrehten Malison selbst.
Aber nach all dieser Zeit habe ich's angefangen zu verstehen.
Ich kann hören, in der Maison, einen weiteren furchtbaren Orden.
Die Stimmen der gequälten Geister sind wieder still, aber es ist nicht wie das letzte Mal.
Ich bin mir fast sicher... dass die Geister ihren Gefängnis entkommen sind.
Hast du irgendetwas damit zu tun, frage ich mich?
Schauen Sie sich um.
Die Roundtable Hold ist verbrannt und auf den Boden gerissen.
Die Zwei Finger sind verrückt geworden, und die Verdunkelten sind alle weg.
Ich und Meister Hewg sind die Einzigen, die übrig sind.
Keine Sorge, ich beschuldige dich nicht.
Ich werde weiter tun wie zuvor.
Deshalb brauche ich deine Hilfe, Herr Hewg zu überzeugen, zu gehen.
Seine Wurzeln sind so verknüpft an diesem Ort.
Er wird nicht länger halten, wenn er hier bleibt... seine Kette sind gebrochen.
Er ist jetzt ein freier Mann.
Es ist höchste Zeit, dass er den Rundtisch hinter sich legt.
Ich verstehe. Ich verstehe.
Sie sind hier, um etwas zu tun?
Also will Meister Hewg dir auch nicht zuhören.
Du hast meine Dankbarkeit, ganz gleich.
Ich versuche, ihn beim nächsten Mal zu reden.
Ich weiß, daß ihm diese große Bitte gegeben wurde, eine Waffe zu machen, die einen Gott töten könnte.
Obwohl ich es nicht anders kann, als einen Fluch anzusehen.
Ein furchtbarer Fluch, der ihm von Königin Marika zugefügt wurde.
Und wenn das der Fall ist, bin ich mir nicht sicher, ob wir irgendetwas tun können...
Also war es nicht nur mir passiert, dass er dachte, er würde auch vergessen, wer du bist.
Ich wusste, er würde sich ausbrennen, alter Hewg.
Ich denke, wir könnten ihn überreden, den Roundtable Hold zu verlassen, jetzt.
Aber vielleicht ist es besser, dass wir das nicht tun.
Es ist nur richtig, dass wir seine Wahl respektieren, zu bleiben.
Ich bleibe bei Hewg.
Er machte mich zu dem, was ich heute bin.
Ich möchte die Güte zurückgeben, so klein ich auch kann.
Bitte, werde Elden Lord.
Hewg hat immer gesagt, du seiest ihm ein Herr.
Tötet sie also mit den Waffen, die er geschmiedet hat.
Tötet den Gott, Marika, der uns alle verflucht hat.
Du gibst es mir?
Ich habe noch nie Alkohol getrunken... ich bin kein Kind mehr.
Es ist an der Zeit, diesen Schritt zu machen.
Sind Sie bereit, mir einen Chrysalid zu machen?
Ach, aber ich bin immer noch ein Milksop-Feige... ich kann mich nicht einmal über die Grenzen dieser Abteilung hinausleiten... bitte.
Du verschwendest nur deine Kraft.
Ich weiß, wie du dich fühlst.
Aber bitte, ich bin nicht bereit.
Oder bist du wie ich?
Du bist so verrückt vor Angst, dass du dich von allen Vernunft entlassen hast?
Bitte, hör auf.
Selbst wenn du hartnäckig bist, wird deine Furcht nicht abnehmen.
Hallo? Ich weiß nicht.
Ist da jemand?
Jemand, der vielleicht daran interessiert ist, den großen Kenneth Haight zu retten?
Diener des wahren Ordens und berühmter Verneiner des falschen!
O Erdbaum!
Geben Sie mir Hilfe!
Worauf wartest du denn?
Ein Abschiedskuss?
Mein Fort liegt im Süden, jenseits des Mistwoods.
Nehmen Sie es zurück für mich.
Ich verstehe.
Willst du die Belohnung wissen?
Keine Sorge, der große Kenneth Haight ist bekannt für seine große Großzügigkeit.
Die Feierlichkeiten werden großzügig sein, wenn meine Festung wiedergewonnen wird.
Hmph, ja, lassen Sie mich Ihnen einen kleinen Rat geben.
Ich würde sehr vorsichtig sein, Godricks verunreinigte Jagden zu vermeiden, wäre ich in deinen Schuhe.
Diese verdorbenen Leute sind besessen davon, verdorbene Menschen wie dich zu opfern, um zu greifen.
Ganz ehrlich, Godrick ist nichts anderes als ein hochgesprungener Landschwein.
Herr?
Lass mich nicht lachen.
Zuerst versteckte er sich unter den Frauen, um der Hauptstadt zu fliehen, dann versteckte er sich vor Radahn in diesem Schloss... dann beleidigte er Malenia, verloren in der Schlacht, nur um ihre Stiefel zu lecken, anstatt zu sterben wie ein Mann.
Schämt er sich nicht, die Bluse des großen Mädchens?
Und zu denken, er ist das Blut von Godfrey!
Letzter der goldenen Abstammung, obwohl man ihn kaum merkt, wenn man ihn anschaut.
Es tut mir fast leid, je mehr ich darüber nachdenke.
Worauf wartest du denn?
Ein Abschiedskuss?
Mein Fort liegt im Süden, jenseits des Mistwoods.
Nehmen Sie es zurück für mich.
Ah, du bist gekommen, mir deine Hilfe zu leihen, oder?
Das ist sehr nett, aber... nein, nein.
Die Hilfe wird sehr geschätzt.
Selbst von einem Verdunkelten.
Trotz des Aussehens ist Adel keine Voraussetzung, um dem wahren Orden zu dienen.
Du hast vielleicht von mir gehört.
Kenneth Haight.
Als nächster in der Reihe als rechtmäßiger Herrscher von Limgrave.
Junge Verwüstete, ich hätte einen Segen von dir.
Ich will, dass du mein Fort zurücknimmst.
Es liegt im Süden, jenseits des Mistwoods.
Ein Ritterkommandant von Stormveil hat es genommen.
Ein Dummkopf und ein Knarren.
Einfach besessen vom Blut!
Was ist das?
Was ist das, freundlicher Herr?
Was ist das?
Was ist das, schöne Dame?
Das ist bemerkenswert!
Der Ritter Kommandant ist tot.
Jetzt schon!
Ein Segen, wenn ich's jemals zufällig begegnet bin.
Schöne Arbeit, sage ich, schöne Arbeit.
Ich bezweifle, dass es deine Absicht war, aber die Tat ist getan, und ich preise dich.
Das ist deine Belohnung.
Geh schon, es ist dein, für die Aufbewahrung.
Was ist das denn?
Ich habe auf dich gewartet mit gefesseltem Atem!
Haben Sie es geschafft, mein Fort wiederzuerobern?
Oh, ausgezeichnete Nachrichten, einfach wunderbar.
Und der Ritter ist tot!
Gut gemacht, mein Freund, wirklich gut gemacht!
Ich wusste, ich hatte Recht, dir zu vertrauen!
Nun, hier ist deine Belohnung, wie versprochen.
Geh schon, es ist alles deine.
Das ist's.
Es ist Zeit, dass ich zum Fort gehe.
Ich habe viel zu tun.
Zuerst muss ich die Kommunikation mit den Halbmenschen wiederherstellen.
Was ist der Blick?
Glaubst du mir nicht?
Nun, unter dem Erdbaum ist das Mischen mit dem Halbmenschen möglich.
Selbst die vulgären werden nicht zurückgelassen unter der Herrschaft der wahren Ordnung.
Deshalb habe ich, Kenneth Haight, der nächste an der Reihe als rechtmäßiger Herrscher von Limgrave, geschworen, es zu halten.
Sieh nur, mein Freund.
Sie schauen nur.
Oh, ja, das ist's.
Ich wollte fragen.
Möchtest du in meinen Dienst eintreten?
Ich sehe glänzende Dinge in deiner Zukunft, starker Krieger.
Kommen Sie mir zu Diensten und lernen Sie die richtige Ordnung der Erdbäume kennen.
Und wer weiß, vielleicht irgendwann in der Folge wird die Gnade des Goldes wieder an deine verschmutzten Augen kommen.
Was sagst du?
Eine schöne Abmachung, oder?
- Sehr gut.
Sehr gut, in der Tat.
Ich wusste, ich sah etwas an dir.
Ich werde auf dich warten in meinem Fort.
Ich glaube, wir halten die Zeremonie für deine Ritterstellung dort.
Ich sehe große Dinge vor uns.
Wir sind wirklich gesegnet durch den Erdbaum.
Entschuldigen Sie?
Solch eine Dummheit habe ich noch nie gesehen!
Nun... nicht, dass ich nicht mit deiner Wahl sympathisieren kann.
Eine solch wunderbare Manifestation des Glücks ist, einen Menschen wie dich zu erschrecken.
Wenn du deine Meinung änderst, besuche mich in meinem Fort.
Was ist denn?
Hast du deine Zweifel aufgegeben?
Nun... nicht, dass ich nicht mit deiner Wahl sympathisieren kann.
Eine solch wunderbare Manifestation des Glücks ist, einen Menschen wie dich zu erschrecken.
Mach dir keine Sorgen, es gibt keine Eile.
Wenn du deine Meinung änderst, besuche mich in meinem Fort.
Warum... warum die Königin... jetzt ist alle Hoffnung... ah, du, nicht wahr?
Ich nehme an, Sie müssen es schon gesehen haben, ja, den bedauerlichen Zustand meines Fortes?
Es ist ein schlechter Schicksal für ein Land, ohne Herrscher zu sein.
Man muss einen finden, in Eile.
Und nicht den schrecklichen Godrick.
Aber ein wahrer und starrer Herr der richtigen Abstammung, um die Herrschaft von Limgrave zu übernehmen.
Es tut mir leid, dass ich deine Hoffnungen aufgehoben habe, aber ich habe nicht die Autorität, dich zum Ritter zu machen.
Der große Kenneth Haight entschuldigt sich aufrichtig.
Aber jetzt muss ich mit der Suche nach der Eile beginnen.
Für einen wahren und stabilen Herrn der richtigen Abstammung, der die Herrschaft von Limgrave übernimmt.
Ich muss mit der Suche nach der Eile beginnen.
Für einen wahren und stabilen Herrn der richtigen Abstammung, der die Herrschaft von Limgrave übernimmt.
Schön, dich nach so langer Zeit zu sehen.
Ich nehme es sicher und gesund an, ja?
Das ist gut.
Ich habe ja einen neuen Herrscher ausgewählt.
Lady Nepheli ist stark und gerecht.
Würdig der Last von Limgraves Abstammung.
Das ist nicht weniger die aufrichtige Meinung von mir, Kenneth Haight.
Für den Augenblick teile ich das Schloss mit meiner Dame, aber ich will später wieder in mein Fort zurückkehren.
Dann kann ich mein altes Versprechen erfüllen.
Indem ich dich zu der Herrlichkeit des Ritters erhebe.
Ich hoffe, es ist genauso wundervoll wie du dir vorstellst.
Für den Augenblick teile ich das Schloss mit meiner Dame, aber ich will später wieder in mein Fort zurückkehren.
Dann kann ich mein altes Versprechen erfüllen.
Indem ich dich zu der Herrlichkeit des Ritters erhebe.
Ich hoffe, es ist genauso wundervoll wie du dir vorstellst.
Gott sei gnädig!
Ruhe dich, in diesem Augenblick!
Das reicht! Das reicht!
Das ist Wahnsinn!
Scheiße!
Du erbärmlicher Verwüsteter!
Ich bin Kenneth Haight und habe genug gesehen!
Das Wahnsinn lässt nichts unberührt.
Ich fürchte für die Integrität des Ordens... wo sind meine Männer...?
Erdtree, warum hast du mich verlassen?
Gruß, großer Meister, der durch die Gnade gerufen ist.
Ich bin Fia.
Umstände haben mich gezwungen, im Roundtable Hold zu bleiben.
Großer Meister, erlauben Sie mir, Sie zu halten, aber kurz?
Vielleicht möchtest du mit mir etwas von deiner Lebenskraft teilen und von deinem starken Herzen.
Das wird mir die Wärme eines Meisters geben.
Und ich bin mir sicher, du wirst den Segen eines Baldachin tragen.
Meinst du, das ist vulgär?
Wo ich herkomme, ist es eine heilige Handlung.
Ach, mein Dank, großer Meister.
Du bist sehr wärm... und das, was du in dir fühlst, war ein Baldachin Segen.
Obwohl es nur eine flüchtige Sache ist, fürchte ich.
Komm zurück zu mir, falls du einen anderen brauchst.
Ich werde dich in meine Arme nehmen, so oft du brauchst.
Ich verstehe. Ich verstehe.
Deine Verachtung ist nur natürlich.
Aber änderst du deine Meinung, komm und besuche mich noch einmal.
Meine Liebe, hast du schon deine Meinung geändert?
Ich freue mich, dich wiederzusehen.
Möchtest du, dass ich dich noch einmal halte?
Der Segen brennt immer noch in deiner Brust, meine Liebe.
Möchtest du, dass du gehalten wirst?
Kommen Sie näher... Sie sind so... sehr heiß... dann guten Tag zu Ihnen, meine Liebe.
Ich war bekannt als ein Todesbett Begleiter, wo ich herkomme.
Nachdem ich die Wärme und lebendige Kraft von einer Reihe von Meister erhalten hatte, legte ich mich mit den Überresten eines erhabenen Adels, um ihm eine weitere Chance auf Leben zu geben.
Das ist der Zweck meines Wesens.
Aber bevor ich das edle in ein neues Leben tragen konnte, wurde ich durch die Führung der Gnade geweckt und verjagt von meinem Geburtsort. Bitte sei gütig.
Trotz allem möchte ich immer noch ein Todesbettgenosse sein.
Also bitte, lass mich dich so häufig wie nötig halten.
Meine Liebe... darf ich dich etwas fragen?
Könnten Sie bitte den Besitzer dieses Dolches finden und ihm zurückgeben?
Eine gewisse Person gab es mir als Geschenk.
Es ist ein sehr wertvolles Ding.
Es muss einen besonderen Platz im Herzen des Besitzers haben.
Also möchte ich, dass der ursprüngliche Eigentümer es zurück hat, wenn du nichts dagegen hast.
Ich möchte, dass du den Besitzer des Dolches, den ich dir gegeben habe, findest und ihnen zurückgibst.
Es muss einen besonderen Platz im Herzen des Besitzers haben.
Meine Liebe, hast du schon mal von schwarzen Messerabdrücken gehört?
Der liebe Rogier spricht gern von ihnen, wenn er im Bett ist.
Und die alte Verschwörung, in der der erste der Halbgötter getötet wurde.
Die schwarzen Messer der Attentäter, die den Akt begangen haben, und die Eindrücke, die sie gemacht haben, verbergen irgendwie die Wahrheit der Verschwörung.
Diese großen Angelegenheiten sind kaum mein Fort... aber lieber Rogier fing an zu weinen, als er redete... lieber Rogier redete gern darüber, wenn er verärgert war.
Die alte Verschwörung, in der der erste der Halbgötter getötet wurde.
Die schwarzen Messer der Attentäter, die den Akt begangen haben, und die Eindrücke, die sie gemacht haben, verbergen irgendwie die Wahrheit der Verschwörung.
Ich habe gehört, du hast lieber Rogier geholfen.
Er schien sehr begeistert zu sein.
Er muss große geistige Stärke besitzen.
Es verankert seinen Willen und hält ihn fest trotz seiner schweren Wunden.
Du bist wirklich ein Meister.
Zu dem lieben Rogier und mir selbst.
Ehrlich gesagt habe ich von jemand anderem gehört, über die schwarzen Messerabdrücke, die den lieben Rogier so faszinieren.
Aber es wäre nicht richtig, ihm das zu geben, da er in der Roundtable ist.
Vielleicht könntest du davon Gebrauch machen?
Schließlich wird sie wieder an ihren rechtmäßigen Platz gebracht.
Die geklaute Schar, die der hohen Edelmänner.
Und jetzt muss ich mich auch von dir verabschieden.
Obwohl ich Sie bitte, diese Botschaft an den Roundtable Hold zu bringen.
Ich bin Fia, der Todesbettgenosse.
Hark, Rundtisch.
Stör nicht den Tod Gottesweins, des Erhabenen.
Wir, die demütig im Tod leben, leben in der Wartezeit, um eines Tages unseren Herrn willkommen zu heißen.
Welches Recht hat jemand zu widersprechen?
Unser Herr wird auferstehen.
Der Herr der vielen und der Sanftmütigen.
Da bist du.
Ich wusste, du würdest kommen.
Was wollen Sie denn tun?
Uns und unsere Wege zu verleugnen?
Wie die dogmatischen Tiere des goldenen Ordens?
Ich verstehe. Ich verstehe.
Dann musst du mich töten.
Denn ich bin der Gefährte von Godwyn, der Fürst des Todes.
Ich wünschte mir, eine Mutter zu sein für die, die im Tod leben.
Es ist also, daß jeglicher Abscheu, jeglicher Hass, der sie überschattet, ich muß tragen, als Pflichtsache, mit meinem eigenen Fleisch.
Mach weiter, töte mich.
Sie verleugnen uns, oder?
Denn wir haben es verdient, zu leben im Tod und wollen, daß unser Herr in Herrlichkeit aufersteht.
Du bist ein seltsamer.
Ich bin der Hüter derer, die im Tod leben.
Sie nennen mich eine böse Hexe.
Aber du willst immer noch von mir gehalten werden?
Ich werde bald bei Godwyn liegen.
Und es wird sich in mir aufregen.
Das neue Leben des goldenen Fürsten und der erste Tot der Halbgötter, wie die Rune der Lebenden im Tod.
Bitte tun Sie eins für mich.
Brand dieses Kind, meine Rune, und nimm dir den Thron.
Behalten Sie die Verfolgung derer, die im Tod leben.
Indem wir unser Elden Lord werden.
Ich werde bald bei Godwyn liegen.
Um mein Kind, die Rune, zu schwanger zu machen.
Schiebe meine Rune und nimm dir den Stuhl.
Behalten Sie die Verfolgung derer, die im Tod leben.
Indem wir unser Elden Lord werden.
Das ist Abschied, meine Liebe.
Aber ich bin zufrieden.
Ich entscheide mich, mit Godwyn zu liegen von meinem Willen.
Nicht die Überreste eines Auserwählten für mich.
Und ich werde ein Kind haben.
Die deine Wärme auch erben wird.
Welcher größerer Segen könnte es geben, als ein Todesbettgefährte zu werden?
Hast du schon mal eine Hallowbrand gesehen?
Als der erste Halbgott starb, wurde sein Fleisch mit der Halbradwunde des Hundertfußes gekennzeichnet.
Godwins hallowbrand ist seitdem bei der Roundtable Hold wiedergefunden worden.
Aber da draußen ist da irgendwo eine andere hallowbrand.
Und ich muss es finden.
Vor der Zeit empfangen wir unseren Herrn.
Als Godwyn starb, schnitzte ihm eine hallowbrand sein Fleisch.
Aber es gibt einen anderen.
Eine weitere Marke in der Form der Halbradwunde des Hundertfußes.
Und ich muss es finden.
Vor der Zeit empfangen wir unseren Herrn.
Meine Hände werden durch die Tat noch einmal verschmutzt sein.
Lassst du mich dich auch dann halten?
Als Godwyn starb, schnitzte ihm eine hallowbrand sein Fleisch.
Aber es gibt einen anderen.
Eine weitere Marke in der Form der Halbradwunde des Hundertfußes.
Und ich muss es finden.
Bevor die Zeit kommt, empfangen wir unseren Herrn.
Das ist die andere Hallowbrand.
Oh, mein größter Dank.
Damit kann Godwyn seinen rechtmäßigen Platz als Erster der Toten einnehmen.
und ein zweites, glorreiches Leben verlangen.
Du bist mein wahrer Meister.
Und obwohl ich dir nichts nützen kann, darf ich dich fest halten, wenn auch nur einen Augenblick?
Gottwyn, bist du das, Schatz?
Wird deine Art nie aufhören?
Die Schwachen ausquetschen?
Hast du jemals den Fluch gefühlt, mit deinem ganzen Wesen?
Die Pocken auf das Leben selbst, von allen gefürchtet und verachtet.
Der verfluchte Segen.
Offensichtlich nicht.
Du bist nur ein Lamm.
Sie sind fremd, verunreinigt und unwissend von eurer eigenen Unwissenheit.
Du interessierst mich nicht mehr.
Ich war lange ohne Frieden.
Zerstöre nicht meine Ruhe.
Ich habe dich gebeten, mich nicht zu stören.
Sei dankbar für die Ruhe des Haltes.
Das ist alles, was deinen Tod und Schmutz in Abstand hält.
Nein, warte mal.
Sie haben den Fluch gefühlt.
Ich kann's an dir riechen.
Die Windpoche, aber zärtlich.
Offensichtlich ist mein Samenbett reif und wartet.
Ich muss sagen, es war eine kurze Pause.
Geht und zerreißt mein körperliches Fleisch.
Gefangen im Kanalisationsgefängnis unter der Hauptstadt.
Ich kann dich töten und deine Leiche beschmutzen.
Dann wird die Windpoche wirklich deine eigene sein.
Geht und zerreißt mein körperliches Fleisch.
Gefangen im Kanalisationsgefängnis unter der Hauptstadt.
Ich kann dich töten und deine Leiche beschmutzen.
Dann wird die Windpoche wirklich deine eigene sein.
Lasst mich raus!
Lasst mich hier raus!
Ich muss mehr essen!
Verunreinigt noch mehr!
Alles, was dir wichtig ist!
Für die nächsten Generationen!
Ich bin der Dung-Eater!
Eine Peinigung auf die Lebenden!
Wer sind Sie denn?
Ich bin schon lange genug hier.
Ich werde wieder töten.
Und verunreinigt jede Leiche sorgfältig.
Nur um sicher zu sein, dass sie, wenn sie wiedergeboren werden, verflucht werden.
Zusammen mit ihren Kindern und ihren Enkelkindern, für alle Zeiten, die kommen... werde ich wieder töten.
Und verunreinigt jede Leiche sorgfältig.
Nur um sicher zu sein, dass sie, wenn sie wiedergeboren werden, verflucht werden.
Zusammen mit ihren Kindern und ihren Enkelkindern, für alle Zeiten, die kommen... bin ich der Dung-Eater.
Eine Peinigung über die Lebenden.
Ich muss mehr essen.
Lasst mich raus.
Lassen Sie mich hier raus.
Ich will dich töten und deinen Leichnam verschmutzen.
Dann wird die Windpoche wirklich deine eigene sein.
Ich gebe dir einen guten Segen.
Du wirst Nahrung für die Windpoche sein.
Da sind Sie doch.
Du hast meinen Segen abgehalten.
Trotz des Fluches in dir.
Das ist niemandem zuvor gelungen.
Ich dachte, und dann fiel es mir.
Dass du eigentlich ich bist.
Und ich... bin der Dung-Eater.
Es ist mein Fleisch, das den Segen empfangen soll.
Geben Sie mir Ihren Segen.
Verunreinigt mein Fleisch mit dem Saatbettfluch.
Immer wieder.
Bis es fertig ist.
Bis sich ein verdammter Ring zusammenschließt, die eines Tages die Ordnung selbst verunreinigt.
Ich habe unzählige getötet.
Und unzählige habe ich verunreinigt.
Und bald werden die Früchte gebären.
Hunderte werden wiedergeboren werden verflucht, und sie werden tausende verfluchte Kinder haben, die zehntausende mehr werden.
Einige von ihnen werden geboren werden wie ich, und sie werden töten und schänden und segnen an meiner Stelle.
Die verdorbenen Narren.
Mein Schicksal war das großartigste und glänzendste von allen!
Mein körperliches Fleisch liegt in der Kanalisation unter der Hauptstadt.
Geben Sie ihm Ihren Segen.
Verunreinigt mein Fleisch mit dem Saatbettfluch.
Bis sich ein verdammter Ring zusammenschließt, die eines Tages die Ordnung selbst verunreinigt.
Ein Fluch, ein Fluch auf sie alle.
Sie werden alle verflucht geboren werden.
Zusammen mit ihren Kindern und ihren Enkelkindern, für alle Zeiten, die kommen... euer Wunsch... verfluche dich, Goldene Ordnung.
Eines Tages wirst du bekommen, was kommt.
Nein, ich bin der Dung-Eater, ich bin der Segen!
Oh, das ist ein seltener Anlass.
Ich kann mich nicht erinnern, wann ein neuer Tarnished zum Rundtisch kam.
- Sehr gut.
Als Senior will ich Sie willkommen heißen.
Du kannst deine Wachbereitschaft fallen lassen.
Erlauben Sie mir einen Rat, als Ihr Senior.
Du bist nur ein Besucher am Runden Tisch, nichts mehr.
Ein Hausgast, der sich noch nicht verdient hat.
Erinnern Sie sich an Ihren Platz, Neulinge.
Es bleibt nichts mehr zu sagen.
Seien Sie frei.
Was brauchst du denn?
Ich habe wenig Zeit.
Bist du verärgert, dass du hier nur ein Besucher bist?
So tut ihr wohl, daß ihr euch erinnert an die ersten Worte der Gnade, die euch gegeben wurden.
Steh vor dem Eldenring und sei der Eldenherr.
Wenn diese Worte dir etwas bedeuten... folge der Führung der Gnade, lege die Scherben nieder und forder dir eine große Rune.
So sollst du tun, daß sich die Türen des inneren Kamers des Rundtisches öffnen.
Und du wirst die Weisheit der beiden Finger empfangen.
Sobald du die Weisheit der beiden Finger hast, will ich dich begrüßen.
Als ein wahres Mitglied des Rundtisches.
Ich habe große Hoffnungen auf dich.
Ich bin müde von ihnen, die Pumpy-Pumpy-Pumpy-Pumpy denken, wir seien nur ein Schutz vor dem Regen, wir haben genug gesprochen.
Ich muss mich um etwas kümmern.
Wenn du nichts zu sagen hast, dann will ich, dass du mich nicht belästigst, um aufmerksam zu werden.
Versuchen Sie, sich auch nicht zum Schauspiel zu machen.
Oder bist du so unlösbar dumm, wie du scheinst?
Du hast die Weisheit der Zwei Finger empfangen, nicht wahr?
Wie versprochen begrüße ich Sie als wahres Mitglied des Rundtisches.
Ich bin bekannt als Gideon Ofnir.
Wie ein Verwüsteter, der vor dem Elden-Ring stehen will und der Elden-Herr wird, will ich Wissen sammeln, um allwissend zu sein.
Du gehörst nun zu einer ausgewählten Gruppe von Leuten.
Darum bitte ich euch, standhaft zu bleiben.
Du wirst nach weiteren Großen Runen suchen, oder?
Dann erlaube mir, dir ein wenig Wissen zu geben.
Die Erben der großen Runen, die Scherben tragen.
Wir vom Rundtisch wissen, wo fünf von ihnen sind, darunter der, den Sie besiegt haben.
Godrick der Eingepfaltete, Herr von Stormveil.
General Radahn, der gegen Malenia und ihr Rot gekämpft hat bis zum Stillstand in den Caelid Wilds.
Praetor Rykard, Herr des Vulkanaus von Gelmir.
Morgott der Gnade-Geführte, Verhüllter Monarch und Herr von Leyndell.
Und Rennala, Königin des Vollmonds, Herrscherin der Akademie von Raya Lucaria.
... du wirst immer noch nach weiteren Großen Runen suchen, oder?
Das ist's.
Godrick der Eingepfaltete, Herr von Stormveil.
Obwohl er das Blut von Godfrey ist, dem ersten Elden Lord, ist er ein grotesker alter Narr, der Macht will.
Sein Schloss liegt auf der Klippe im Nordwesten von Limgrave.
... aber ich vermute, dass du das schon gut genug weißt.
General Radahn, der berühmte rote Löwe und der Plage der Sterne, ist ein grausamer Krieger.
Er kämpfte gegen Malenia und ihre Rot bis zum Stillstand in den Caelid Wilds östlich von Limgrave.
Und nun ist Caelid von der scharlachtigen Rot verschlungen; und es ist nichts Böses, wenn man sich dem Land nähert.
Ich habe gehört, die Überlebenden von Radahns Armee sind immer noch in der Wildnis und stecken das Rot mit Feuer ab.
Und wenn es wahr ist, vermute ich, dass Radahn auch noch da ist, in Caelid.
Obwohl ich bezweifle, dass er sich seinem früheren Selbst ähnelt... ist Praetor Rykard der Herr des Vulkanaufenthalts auf dem Berg.
Er ist ein unbarmherziger Richter, der eine Gruppe von Inquisitoren befiehlt, die wegen seiner Schlange verurteilt werden.
Der Vulkan Gelmir liegt im Westen des Altus-Höhen; das Reich des Erdbaums.
Es war die Bühne der schrecklichsten Schlacht in der Gesamtheit der Zerstörung.
Rykard hat die schwere Sünde der Blasphemie begangen.
Er markiert sich selbst als Feind, der nie vergeben wird.
Morgott der Gnade-Geführte ist Herr von Leyndell, der Hauptstadt.
Es liegt am Fuße des Erdbaums, im Osten des Altus-Höhen.
Aber die zwei Finger verbieten uns, uns dorthin zu wagen.
Bis wir genügend Große Runen erworben haben, um den Elden Ring zu reparieren.
Setzen Sie Ihre Blicke auf einen anderen Ort für den Augenblick.
Der geschleierte Monarch kann warten.
Die Akademie von Raya Lucaria liegt im Norden von Limgrave und liegt über dem nebelbeladenen Land Liurnia.
Rennala ist die Königin der Karianer Könige, die die Akademie regieren.
Aber Rennala selbst ist kein Halbgott.
Sie ist lediglich die Empfängerin eines bärnigen Eies, das ihr von Radagon gegeben wurde. Ihr Geliebter, Radagon, verließ sie und wurde zum zweiten Ehemann der Königin Marika und nahm den Titel König-Konsort an.
Die große Rune wohnt in dem bärnigen Ei, das ihr von Radagon geschenkt wurde.
Es sind noch vier Halbgötter zu finden.
Miquella vom Haligtree, der Unalloyed.
Sein Zwilling, Malenia, die unbesiegelte Schwertfrau.
Lunar Prinzessin Ranni, Tochter von Rennala.
Und der einzige, der bekannt ist als der Herr des Blutes.
Man sagt, Ranni habe ihre große Rune weggeworfen, also suchen wir hier am Halt nach dem Aufenthaltsort der übrigen drei Splitterträger.
Solltest du etwas davon erfahren, dann tausche ich deine Erkenntnisse gegen einen versteckten Schatz oder einen längst verlorenen Ritus, der nur mir bekannt ist.
Wir beide wollen vor dem Elden Ring stehen und Elden Lord werden.
Ich hoffe, daß wir dazu gezwungen sind, zusammenzuarbeiten.
Ich tausche deine Erkenntnisse gegen etwas ganz Besonderes.
Ah, Sie.
Was ist denn?
Nun... was ist es jetzt?
Nun, ich sehe, du hast eine andere große Rune gefunden.
Das ist wunderbar.
Du bist ein würdiger Mann, der verdorben ist.
Machen Sie die Reise.
Zu der Hauptstadt Leyndell, die östlich des Altus-Höhen liegt, am Fuße des Erdbaums.
Die Zwei Finger werden deine Durchreise nicht mehr leugnen.
Du magst unsere beste Hoffnung sein.
Finde deinen Weg zum Elden Ring.
Denn wir sind verdorben.
Und wir müssen auf den Ruf der Gnade antworten.
Reise nach der Hauptstadt Leyndell, östlich des Altus-Höhen, am Fuße des Erdbaums.
Die Zwei Finger werden deine Durchreise nicht mehr leugnen.
Du magst unsere beste Hoffnung sein.
Finde deinen Weg zum Elden Ring.
General Radahn, der berühmte rote Löwe und der Plage der Sterne, ist ein grausamer Krieger.
Er kämpfte gegen Malenia und ihre Rot bis zum Stillstand in den Caelid Wilds östlich von Limgrave.
Und meiner Meinung nach bleibt Radahn auch jetzt da.
Obwohl ich bezweifle, dass er seinem früheren Selbst ähnlich ist, ist Morgott der Gnade-Geführte Herr von Leyndell, der Hauptstadt.
Es liegt am Fuße des Erdbaums, im Osten des Altus-Höhen.
Aber die zwei Finger verbieten uns, uns dorthin zu wagen.
Bis wir genügend Große Runen erworben haben, um den Elden Ring zu reparieren.
Die Akademie von Raya Lucaria liegt im Norden von Limgrave und liegt über dem nebelbeladenen Land Liurnia.
Rennala ist die Königin der Karianer Könige, die die Akademie regieren.
Und ihre große Rune wohnt in dem Ei, das sie so lieb hält.
Du hast die Weisheit der Zwei Finger empfangen, nicht wahr?
Dann begrüße ich Sie als wahres Mitglied des Rundtisches.
Ich bin bekannt als Gideon Ofnir.
Wie ein Verwüsteter, der vor dem Elden-Ring stehen will und der Elden-Herr wird, will ich Wissen sammeln, um allwissend zu sein.
Du gehörst nun zu einer ausgewählten Gruppe von Leuten.
Darum bitte ich euch, standhaft zu bleiben.
Ich verstehe, Sie haben mit Nepheli gesprochen.
Ich nahm sie auf, als sie die Führung der Gnade verlor.
Obwohl sie nur ein Axt-Hüter-Barbier war, passte ihre junge Glaubwürdigkeit zu meinen Zwecken.
Also ließ ich sie arbeiten.
Zögern Sie nicht, sie anzustellen, wenn ihr Dienst Sie nützt.
Trotz ihres Aussehens ist sie mehr als fähig in der Schlachtpresse.
Hast du das schon gehört?
Tatsächlich schien es, der Welpe hatte Verdacht.
Also hatte ich sie nicht mehr gebraucht.
Ehrlich gesagt, was ist ein Mann zu tun?
Ein entschlossener Plebien ist böser als ein Omenhorn, ganz ehrlich gesagt.
Ich vermute... das ist genau das, was die Königin will.
Eine Dosis Ehrgeiz, um die Verunreinigten anzustoßen.
Ist das das Getränk, was ich glaube?
Verdammte Seluvis.
Ich nehme an, er plant wieder etwas.
Oh, ich will mich nicht einmischen.
Mach weiter und tue, was du tun musst.
Der Rundtisch hat keinen Code.
Aber ich frage dich, willst du wirklich das Gebot dieses verdreckten Dolly-Problems tun?
Oder würdest du mir lieber den Getränk geben und sehen, ob wir einen über den Mistkerl kriegen können?
Das ist gut.
Ich werde das Getränk selbst entsorgen.
Du gehst zu Seluvis, aber gib nichts weg.
Sag ihm einfach, dass du deine Marke dazu gebracht hast, das Getränk zu trinken wie geplant.
Obwohl er fast nichts weiß, ist er so weit auf seinem eigenen Arsch, dass er nichts verdächtigt.
Und seine Arroganz wird ein Blick sein.
Nun, ich will dich nicht zwingen.
Aber ich denke, dein Plan wäre eine schreckliche Verschwendung.
Sie ist jetzt nicht sie selbst, und obwohl ich sie nicht brauche, hat sie immer noch Potenzial.
Sicherlich mehr Wert, als sie als verdammte Marionette hätte.
Ich hörte, du hast geholfen, das Mädchen wieder auf die Füße zu bringen.
Obwohl ich ihr Pflegevater nicht mehr bin, möchte ich dir trotzdem danken.
Das tut mir leid.
Für die Zeit, die du verschwendet hast.
Nun, ich will dich nicht zwingen.
Wollen Sie das Gebot des Dolly-Problems tun, liegt das an Ihnen.
Nicht, dass ich verstehe, warum du... meine Entschuldigung für das üble Geschäft.
Es scheint, dass Ensha sich ziemlich übertrieben hat.
Als sein Meister möchte ich meine Bedauern ausdrücken.
Aber jetzt ist Ensha tot und ist weg.
Es ist vorbei, für immer mehr.
Ach, ja, als Entschuldigung erlaube mir einen Rat zu geben, was die Hälfte des geheimen Medaillons betrifft, den du besitzt.
Finden Sie die Albinaurische Frau.
Sie versteckt sich in einer Höhle westlich der Ruinen von Laskyar, die aus dem nebelhaften See von Liurnia entspringen, und weiß, wo der Gegenstück des Medaillons ist. Ich bin mir sicher.
zusammen mit ihrem großen Wolf.
Finden Sie die Albinaurische Frau.
Sie versteckt sich in einer Höhle westlich der Ruinen von Laskyar, die aus dem nebelhaften See von Liurnia entspringen, und weiß, wo der Gegenstück des Medaillons ist. Ich bin mir sicher.
zusammen mit ihrem großen Wolf.
Ach, ja, als Entschuldigung erlaube mir einen Rat zu geben, was die Hälfte des geheimen Medaillons betrifft, den du besitzt.
Finden Sie das Dorf der Albinaurics.
Es liegt südwestlich von Liurnia unter den Altar Klippen.
Und einige der alten Dorfbewohner haben die andere Hälfte des geheimen Medaillons irgendwo versteckt.
Finden Sie das Dorf der Albinaurics.
Es liegt südwestlich von Liurnia unter den Altar Klippen.
Einige der alten Dorfbewohner haben die andere Hälfte des geheimen Medaillons irgendwo versteckt.
Ah, das weiß ich schon.
Du willst es auch, nicht wahr?
Ihr sucht das Feuer der Zerstörung, um die untrennbaren Dornen zu überqueren, auf den schneebenden Bergen der Riesen.
Dann musst du den Grand Lift von Rold erreichen, jenseits der verbotenen Gegend.
Du brauchst mich nicht für das Geschenk zu bezahlen.
Alles, was ich weiß, ist zur Rechtleitung.
Damit ein Verdunkelter vor dem Elden-Ring steht und zu Elden-Lord wird.
Wenn du dich auf die Schmiede der Flamme der Ruine richtest, auf den schneebenden Gipfel der Riesen, musst du den großen Aufzug von Rold finden, jenseits der verbotenen Gegend.
Ich habe Ihre Karte mit ihrem Standort gekennzeichnet.
Geht, wenn ihr wollt.
Hören Sie nicht auf die "Kardinalsünde".
Die Zwei Finger verloren ihren Zweck vor langer, langer Zeit.
Ah, ich sehe, du hast deine Hände auf das andere geheime Medaillon gelegt.
Ich bin froh, daß mein Ratschlag Frucht hat; aber die Ehre des Werkes gehört dir allein.
Du hast mehr von dir selbst gemacht, als Ensha... und noch wichtiger ist, dass beide geheimen Medaillen in deinen Händen sind.
Ich nehme an, Sie möchten es wissen?
Was wartet auf euch auf dem Weg vorne?
Ich auch, mein Freund, ich auch.
Ich warte mit gefesseltem Atem.
Also führten dich die geheimen Medaillonen zum Land des Haligtrees?
Ich hätte erwartet, Malenia dort zu finden.
Sie, die gegen Radahn gekämpft hat.
Nun, wenn die scharlachrote Rotte sie nicht ganz weggefressen hat.
Aber... mit dem Haligtree, wie es ist... vermute ich, dass Miquella schon... meine Entschuldigung.
Ich habe mich für einen Moment verloren.
Die Informationen, die Sie geteilt haben, sind von großem Wert.
Wie verheißen wird, so wird euch ein belohntes Vermögen verborgen sein, das nur mir bekannt ist.
Ein geheimer Ritus, der nur mir bekannt ist.
Du bist ein wahrer Kerl.
Alles, was ich darum bitte, ist, dass ihr beständig bleibt.
Und es ist wahrlich eine wunderbare Sache.
Das ist's.
Ich hörte Spekulationen, dass sich Miquella in den Haligtree eingebettet hat, aber bevor er fertig war, hat jemand den Baum gehauen und mit seiner Säuglingsform abgehauen.
Diese Worte scheinen sehr wichtig zu sein.
Wie ärgerlich, dass der Allwissende nicht die ganze Geschichte hatte... vielleicht war der Schmerz der Königin gerechtfertigt... also da versteckte sich der sogenannte Blutherr.
Ein passender kleiner Knie für diesen verblüffenen Wahnsinn, um über die Wiederbelebung seiner kostbaren Dynastie zu blaten, während er unsere Verblüfften in blutige Finger verwandelt.
Lass ihn da bleiben.
Auf diese Weise bleiben seine Wahnvorstellungen wie sie sind - fern und unerreichbar.
Aber vielleicht lohnt es sich, nachzudenken... wenn das, was ich gehört habe, richtig ist, dann vielleicht...
Also war Miquella doch mit dem Blutherr!
Das ist doch eine schöne Intelligenz!
Damit ist der letzte Hinweis in das Licht gebracht worden.
Einer der letzten Stücke des Rundtisches... ich brauche alles zusammenzusetzen.
Wie versprochen, lasse mich dir das letzte verborgene Schatz vermitteln, das nur mir bekannt ist.
das letzte von den geheimen Riten, das nur mir bekannt ist.
eine wunderbare Sache, die nur mir bekannt ist.
Nun, ich frage mich, was als nächstes kommt... wenn er seinen Schlaf im Kokon fortsetzt, wäre alles in Ordnung.
Aber vielleicht wäre es sicherer, es zu zerstören.
Miquella ist das einzige, was mir ein Geheimnis bleibt... du hast den Erdbaum verbrannt, oder?
Dann folgt bald der Rundtisch.
Darum muss man sich keine Sorgen machen.
Die Rundtischhalte diente dazu, einen Verwüsteten auf den Thron des Elden-Herrn zu setzen.
Und wenn der Erdbaum brennen musste, um das zu tun, dann muss der Rundtisch auch gehen.
Ich bleibe eine Weile bei dem Rundtisch.
Ich muss alles lernen, was von diesem Ort genommen werden kann, und es in mein Gedächtnis verbrennen.
Wie soll ich mich allewissend nennen, wenn ich weniger tue?
Das Streben nach Erkenntnis ist unendlich; denn das Wissen ist nie vollständig.
Und so halte ich den Mantel des Allwissenden fest.
Vielleicht könnte man das Gleiche über Führung sagen.
Wer kann sagen, ob wir bleiben, wer wir sind, wenn der Kampf vorbei ist?
Was hältst du von jemandem, der Stammherr wird?
Ich wusste, du würdest kommen.
Vor dem Elden Ring stehen.
Um Elden Lord zu werden.
Was für eine traurige Lage.
Ich preise deinen Geist, aber leider wird niemand den Thron nehmen.
Königin Marika hat große Hoffnungen auf uns.
Dass wir weiter kämpfen.
In die Ewigkeit.
Glaubst du, ich weiß nicht, was das ist?
Ich habe keine Geheimnisse für dich, auf die du schmutzig schaust.
Du denkst zu wenig über Gideon Ofnir, den Allwissenden.
Mein Freund, du hast gut gekämpft, bis jetzt.
Ich weiß... in meinen Knochen... kann ein Verdorbener kein Herr werden.
Nicht mal du.
Ein Mensch kann keinen Gott töten.
Schön, Sie kennenzulernen.
Das ist mein Vergnügen.
Rogier ist der Name, ein Zauberer, wie du vielleicht erraten hast.
Ich suche ein kleines Ding hier im Schloss.
Wenn ich's nicht von den Truppen kriege.
Aber genug von mir, was machst du hier in Stormveil Castle?
Dieser Ort ist voll von verunreinigten Jägern, weißt du.
Sie opfern unsere Art, um sie zu greifen.
Es ist nicht gerade ein Ort, wo ich einlaufen würde, ohne einen Zweck im Sinn zu haben.
Du willst Gottrick herausfordern und deine Hände auf eine große Rune legen, oder?
Sie können es sehen, ich nehme es an?
Die Führung der Gnade.
Nun, genieße es, solange du kannst.
Ich bin verdunkelt, wie du.
Aber im Gegensatz zu dir habe ich diese Führung lange nicht gesehen.
Trotzdem werde ich nicht vergessen, wie es war, als ich zum ersten Mal hierher kam, in das Land Zwischen.
Ich kenne ein paar magische Kampfkünste.
Möchtest du einen lernen?
Als verunreinigter Mitmensch, der einmal durch die Gnade geführt wurde, würde ich gern helfen, wenn ich will.
Oh, was ist das?
Wollen wir eine andere Kampfkunst lernen?
Hallo, ich freue mich, dich in Sicherheit zu sehen.
Ein oder zwei Kampfkünste zu lernen?
Die Kampfkunst, die du gelernt hast, gehört der Glintstone Familie.
Sie wurden in der großen Akademie von Raya Lucaria konzipiert, im Norden dieses Schlosses.
In der Vergangenheit gehorchten sie Gesetzen, die gegen den goldenen Orden verstoßen.
Faszinierend, oder?
Dass der Goldene Orden flexibel genug war, Praktiken aufzunehmen, die sich in der Vergangenheit widersprachen.
Da der Orden zerbrochen, verdreht und repariert werden muss, ist eine solche Anpassungsfähigkeit wichtiger denn je.
Natürlich. Ich weiß.
Ich verstehe. Ich verstehe.
Warum vertrauen Sie einem perfekten Fremden?
Seien Sie sicher, Fremde.
Pass auf, dass du nicht opferst.
Ich werde das Gleiche tun.
Oh, was ist das?
Irgendetwas stört dich?
Oder versuchst du nur die Zeit zu verbringen?
Ich bin neugierig, wie du in diesem Schloss gelandet bist.
Wir treffen uns doch wieder.
Ich entschuldige mich für meine Verletzung, aber ich kann mich nicht bewegen.
Das ist's.
Was brauchst du denn?
Sie haben Godrick besiegt und behauptet eine große Rune.
Sieht aus, als hätten wir beide uns von Stormveil gewollt, oder?
Gut gemacht, mein Freund.
Etwas, um die Gelegenheit zu markieren.
Komm schon, nimm ihn.
Wie Sie vielleicht erraten haben, kann ich mich immer noch nicht bewegen.
Meine Kampftage sind hinter mir.
Du musst nicht höflich sein, ich brauch's nicht mehr.
Die verformte Leiche unter Stormveil?
Das ist ein heiliges Relikt.
Von den schwarzen Messer, wie man die berühmte Mordnacht kennt.
Es geschah während des goldenen Zeitalters des Erdbaums, lange bevor der Elden Ring zerbrochen wurde.
Jemand hat ein Fragment der Todesrunen von Maliketh gestohlen, dem Schwarzen Blade.
Und in einer bitteren Nacht ermordete Godwyn den Goldenen.
Das war der erste Tod eines Halbgottes in der Geschichte.
Und es wurde der Katalysator.
Schon bald wurde der Elden Ring zerbrochen, und so entstand der Krieg, der als Zerstörung bekannt ist.
Ich wollte einmal Gelehrter werden.
Ich habe viele Stunden damit verbracht, das Archiv zu durchsuchen, um etwas über diese schicksalhafte Handlung zu wissen.
Die Welt ist verdorben geworden, und wenn du beabsichtigst, es wieder richtig zu machen, solltest du besser verstehen, was passiert ist, um es so zu machen, hm?
Das ist ein schwarzer Messerdruck!
Ich kann kaum glauben, dass du es geschafft hast, das zu bekommen!
Sie erinnern sich an unser Gespräch über die Nacht der schwarzen Messer, ja?
Sie sagen, die Attentäter waren Nachkommen der ewigen Stadt.
Eine Gruppe von Frauen, gekleidet mit silbernen Rüstern unter Kleidern, die das Auge betrügen.
Die Messer, die sie hielten, ließen sich mit der Macht der Todesrunen durch ein düsteres Ritus übertragen.
Bitte, ich flehe dich, leihen Sie mir den Messerdruck für eine Weile.
Ich würde nichts mehr lieben, als ihre Geheimnisse herauszufinden.
Obwohl es nur ein Fragment war, mußte ein sehr bestimmtes Ritual durchgeführt werden, um die Macht der Todesrunen zu vermitteln.
Die Spuren von dem, der den Ritus vollbracht hat, bleiben sicher in der Abdrückung... die Hälfte meines Körpers ist durchdrungen mit dem Tod.
Ich bin mir sicher, dass es mir hilft zu sehen.
Oh, brauchst du noch etwas?
Es ist immer schön, dich in Sicherheit zu sehen.
Das ist's.
Was brauchst du denn?
Ah, also hast du D getroffen.
D ist ein alter Freund.
Wir fanden uns auf der Reise zusammen für eine Weile, gebunden durch unsere Erforschung des Todes.
Aber unsere Wege sind seitdem abgelenkt und wir können uns nie mehr kreuzen.
Obwohl das kaum ein ungewöhnliches Schicksal für zwei Freunde ist.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Ich heiße Rogier.
Ein Zauberer im Beruf.
Aber jetzt bin ich in diesem bedauerlichen Zustand.
Ich hatte einen kleinen Unfall, und jetzt kann ich mich nicht bewegen.
Wie Sie vermuten können, ist das weit davon entfernt, ideal zu sein...
Ich kenne ein paar magische Kampfkünste.
Möchtest du einen lernen?
Die Zeit kann sich ziemlich langsam bewegen, wenn man hier steckt.
Ein kleines Gespräch geht einen langen Weg.
Hallo, was ist los?
Ich habe gehofft, dich zu sehen.
Meine Prüfung ist abgeschlossen.
Hier ist der Messerdruck mit meinem Dank.
Nun, ich habe eine ziemlich gute Idee, wer den Ritus auf der Klinge vollbrachte.
Die Person, die die Nacht der schwarzen Messer organisierte.
Die Mondprinzessin Ranni.
Eine der Kinder des Königs-Konsorts Radagon und seiner ersten Frau, Rennala.
Demigod und Schwester des Generals Radahn und des Praetors Rykard.
Ihre war der Name, den ich auf dem Abdruck entdeckte.
Wahrlich, du hast meine Dankbarkeit.
Aber wenn ich so kühn sein könnte, würde ich dich auch noch etwas bitten.
Wenn Ranni wirklich derjenige ist, der diese schicksalhafte Nacht geplant hat, dann sollte sie das Fluchzeichen des Bestimmten Todes irgendwo auf ihrem Fleisch tragen.
Ich möchte, dass du es mir beschaffst.
Und dann wird alles aufgedeckt sein.
Ich werde die Antworten haben, die ich so lange gesucht habe.
Mach dir keine Sorgen, es steht ganz in Einklang mit der Führung der Gnade.
Wenn du vor dem Elden-Ring stehen willst und zu Elden-Lord wirst, werden die Antworten, die du findest, deine Chancen stärken.
Ich habe eine Ahnung von Rannis möglichen Aufenthaltsort.
Es gibt einen Herrenhaus nördlich der Akademie von Raya Lucaria.
Es ist die familiäre Heimat der Karianer Könige, von denen Ranni abstammt.
Es wurde gesprochen, dass sich die alten Vassalen des Königs dort versammelten in den letzten Jahren. Rannis Aufenthaltsort seit dem Zerfall ist ein gut gehütetes Geheimnis.
Sie ist noch nicht einmal gesehen worden.
Aber ich vermute, sie wäre zurückgekehrt in das Herrenhaus, wo sie geboren wurde... wenn die Mondprinzessin Ranni wirklich die ist, die diese schicksalhafte Nacht geplant hat, dann sollte sie den Fluch des Bestimmten Todes irgendwo auf ihrem Fleisch tragen.
Wollen Sie es mir besorgen?
Sie ist vielleicht wieder in das Herrenhaus zurückgekehrt, das ihr Zuhause ist.
Die königliche Carian Residenz im Norden der Akademie von Raya Lucaria.
Ich fürchte, ich muss dir etwas sagen.
Weißt du von denen, die im Tod leben?
Die Vorstellung von Leben im Tod widerspricht der goldenen Ordnung.
Laut D müssen diese verdorbenen Dämonen ausgelöscht werden.
Aber die Wahrheit sei gesagt, ich suche den Fluch, um sie zu retten.
Das mag dir seltsam erscheinen, aber ich habe etwas entdeckt bei meiner Untersuchung der Nacht der schwarzen Messer.
Diese Seelen haben keine Straftaten begangen.
Sie haben jedes Recht auf Leben, aber sie haben zufällig einen Fehler des Ordens gefunden.
Ja, in der Tat.
Wenn D wüsste, was mich jetzt treibt, würde er sicher überwältigen mit Zorn.
Oder vielleicht würde er sogar etwas Mitleid fühlen.
Aber keine Sorge, nichts davon wird passieren.
Ich kann eine gute Lüge sagen, wenn ich es brauche.
Und... das Ding ist schuld an der Form, in der ich jetzt bin... ich fordere auf höchste Vorsicht.
Stören Sie die Leiche nicht mehr, als nötig ist...
Hast du etwas vergessen?
Das ist gut.
Schön, dich in Sicherheit zu sehen.
Ich sehe... wenn Ranni ihr Fleisch verliert hat, verliert sie auch den Fluch.
Weißt du, nicht jeder würde einer solchen Geschichte vertrauen... aber wenn sie in ihrer jetzigen Form nichts mehr ist als die lebendige Puppe, die du bekannst... dann ist es vielleicht wahr.
Das ist alles.
Verzeihen Sie die Unverschämtheit der Vorstellung, aber... wie wäre es mit Ihnen, ein Vassal von Ranni zu werden?
Nur um zu bekommen, was wir wollen, natürlich.
Die Lage der Leiche, die das Fluchzeichen trug, die ich gerade noch nicht weiß.
Und der beste Weg, das herauszufinden, ist, ihr zu dienen und sich heimlich einzuspielen.
Ich weiß, du hast, was nötig ist.
Du bist nicht nur ein hervorragender Kämpfer, sondern die Leute wollen dir vertrauen.
Ich hab's gesehen.
Kannst du Rannis Vasall werden, um unsere Agenda voranzutreiben?
Während du ihr dienstst, kannst du dich heimlich umschlagen.
Und bestimmen Sie den Ort ihres ursprünglichen Körpers, der das Fluchzeichen trägt.
Ich weiß, ich bitte dich, dich in große Gefahr zu setzen.
Aber ich weiß, du hast das, was nötig ist.
Das ist wohl der Einzige.
Du bist nicht nur ein hervorragender Kämpfer, sondern die Leute wollen dir vertrauen.
Ich hab's gesehen.
D hat's mir erzählt.
Dass er die Spur des Hundertfußes entdeckte.
Das Hundertfuß ist ein altes Symbol des Fluchzeichen.
Solange derjenige, der sie findet und benutzt, von Natur aus nicht böse ist, dann können wir eine Bündnis bilden.
Wenn ich nur mit ihnen persönlich sprechen könnte.
Und wenn sie so wären wie du, umso besser.
Das ist alles.
Vielleicht sollte ich es dir sagen.
In letzter Zeit habe ich das Gefühl, auf dem Abgrund zu sein, in einen tiefen, unergründlichen Schlaf zu fallen.
Und ich habe eine Ahnung, dass es irgendwie Ärger für dich bedeuten könnte.
Also wollte ich mich vorab entschuldigen.
Da du so furchtbar bist.
Aus dem Fluch... aus dem Fluch... aus dem Fluch... aus dem Fluch... aus dem Fluch... aus dem Fluch... aus dem Fluch... aus dem Fluch... aus dem Fluch... aus dem Fluch... aus dem Fluch... aus dem Fluch... aus dem Fluch... aus dem Fluch... aus dem Fluch... aus dem Fluch... aus dem Fluch... aus dem Fluch... aus dem Fluch... aus dem Fluch... aus dem Fluch... aus dem Fluch... aus dem Fluch... aus dem Fluch... aus dem Fluch... aus
Vielen Dank.
Ich versuche alles einmal.
Nein, danke.
Ich brauche dein Mitleid nicht.
Tut mir leid.
Du wolltest nur nett sein.
Es wäre mir ein Vergnügen, sie zu nehmen.
Meine Dankbarkeit.
Ich fürchte, Sie irren sich.
Ich bin nicht dein Feind, weit davon entfernt.
Das ist ziemlich unglücklich.
Normalerweise bin ich nicht in der Ecke wie eine Ratte.
Aber ich habe meine Art und Weise... du musst nicht auf der Bühne stehen.
Nun, das ist bedauerlich.
Ich konnte nichts ändern...
Ich fürchte, Sie irren sich.
Ich bin nicht dein Feind, weit davon entfernt.
Wenn du denkst, ich sei hilflos, dann irrst du dich, fürchte ich.
Wenn das dich nicht beschämt, wird nichts.
Nun, das ist bedauerlich.
Ich konnte nichts ändern, C-Flückung, M-Marke Fi, a's, fi's, a's, T's, Gott, ich habe dich noch nie gesehen.
Ich heiße Bernahl.
Verunreinigt, genau wie du.
Lassen Sie mich Sie etwas fragen.
Sind Sie hier in den Zwischenländern, um zu kämpfen?
Ist dein Glaube an die Führung der Gnade fest, trotz des Zusammenbruchs des goldenen Ordens?
Ja, du bist ein verdunkeltes durch und durch.
Das bringt mich zurück, aber das ist eine Qualität, die jetzt mehr denn je gebraucht wird.
Gibt es Interesse daran, die Fackel zu tragen, meine Kampfkunst?
Alles, was ich weiß, ist das Schwert.
Ich habe in meiner Zeit auch ein paar Tricks gelernt.
Jetzt ist es Zeit, sie weiterzugeben.
Zu einem guten und richtigen Verwüsteten, wie du.
Oh, du hast dich nicht satt, oder?
Keine Sorge, ich habe genug, um dich beschäftigt zu halten.
Ich freue mich, dich in Sicherheit zu sehen.
Hier, um eine Kampfkunst oder zwei zu lernen?
Es gibt eine Vielzahl von Kampfkünsten in diesen Ländern, die ich noch nicht entdeckt habe.
Erinnerungen an alle Krieger, die ihre Arme im Kampf heben, verloren und starben.
Eine schöne Geschichte von echten ritterlichen Romantiken.
So verliebte ich mich in das Schwert und die Kampfkünste.
Es gibt Sinn auch dem Fall im Kampf, dem Tod selbst.
Ehrlich bis zu einem Fehler, verstehe ich.
Solche Gedanken werden dich nicht überwältigen, wie ein verdorbener.
Aber da ist nichts falsch daran.
Gibt es Interesse daran, die Fackel zu tragen, meine Kampfkunst?
Alles, was ich weiß, ist das Schwert.
Ich habe in meiner Zeit auch ein paar Tricks gelernt.
Jetzt ist es Zeit, sie weiterzugeben.
Zu einem guten Verwüsteten, wie du.
Du schwimmst nicht mit deinem Boot, oder?
Nun, es gibt keine Eile.
Wissen über die Kunst kann noch einen Tag warten.
Da sind Sie doch.
Entschieden, die Fackel meiner Kampfkünste zu tragen?
Nun, bis wir uns wiedersehen.
Was zum Teufel machst du hier?
Das Volcano Manor ist eine Grube von Recusanten, die auf die Gnade spucken und unsere Art jagen.
Ich hoffe, du verstehst das Gewicht meiner Worte.
Nun, das ist's.
Solange du verstehst, was du sagst.
Ich dachte, du wärst ein durch Tugend gezüchteter Verwüsteter.
Vielleicht führte diese Rolle zu deinen Zweifeln, frage ich mich.
Wisst aber, daß der Weg, auf dem ihr geht, lästerlich ist und zu einem elenden Tod führt.
Bevor du überlegt hast, irgendjemand deiner Art zu jagen, solltest du darüber nachdenken.
Dieser blasphemische Weg führt nur zu einem erbärmlichen Tod.
Bevor du überlegt hast, irgendjemand deiner Art zu jagen, solltest du darüber nachdenken.
Du hast dein Schwert in der Jagd blutig gemacht.
Dann werde ich mich noch einmal vorstellen.
Bernahl, ein Rekusant, genau wie du.
Recusants haben besondere Kampfkünste, gestaltet nach unseren Schlachtmethoden.
Warum nicht ein paar hinzufügen zu deinem Repertoire?
Oh, du hast dich nicht satt, oder?
Ich sehe, du lebst noch.
Warum lernst du nicht eine andere Kampfkunst, um zu sehen, ob wir es nicht so halten können?
Du hast's verstanden, ja?
Um die Macht zu ergreifen und sich zu eigen zu machen, muss der Rückläufer seine eigene Art jagen.
Um die Flagge der Rebellion gegen diese geheiligte Plünderung zu erheben, müssen wir Rekuusanten die erbärmlichsten Raubtiere werden.
Du kannst nur lachen.
Sieh dich an.
Ein Recusant durch und durch.
Ich wusste, du hattest's in dir.
Nehmen Sie das.
Eine besondere Einladung, auf die Jagd auf einige der ersten Verwüsteten zu machen, die an der Roundtable Hold saßen.
Wenn du akzeptierst, sehe ich dich auf dem Schlachtfeld.
Ich hatte gehofft, du würdest bald wiederkommen.
Ich habe die Belohnung von Lady Tanith.
Nehmen Sie ihn.
Sie gehört dir.
Treten wir auf den Weg der Wiederkehrenden zusammen.
Bis wir den elenden Tod erreichen, der uns erwartet.
Das ist's.
Du hast Rykard getötet?
Ich schütze dir keinen bösen Willen.
Die starke Einnahme.
Das ist unser Code.
Auch er war vorbereitet, ein erbärmliches Ende zu begehen, da er zuerst Gotteslästerung an seinem Fleisch nahm.
Aber wie auch immer, das Volcano Manor ist nicht mehr da.
Obwohl wir ein altes Versprechen noch erfüllen können.
Wir jagten unsere eigenen und nahmen das, was ihnen gehörte.
Und mit allem in der Hand ist die Zeit gekommen, aufzustehen gegen den Erdbaum.
O Größerer Willen, höre meine Stimme.
Ich bin der Rückläufer Bernahl, Erbe des Willens meines Bruders, und du wirst auf mein Blade fallen.
Wir weigern uns, eure Löcher zu werden.
Betrachten wir diese gerechte Warnung.
Wer sind Sie denn?
Und was zum Teufel machst du hier?
Das Volcano Manor ist eine Grube von Recusanten, die auf die Gnade spucken und unsere Art jagen.
Ich hoffe, du verstehst das Gewicht meiner Worte.
Nun, das ist's.
Solange du verstehst, was du sagst.
Ihr habt von Anfang an Zweifel gehalten.
Vielleicht war dieser Tag immer auf dem Horizont.
Wisst aber, daß der Weg, auf dem ihr geht, lästerlich ist und zu einem elenden Tod führt.
Bevor du überlegt hast, irgendjemand deiner Art zu jagen, solltest du darüber nachdenken.
Dann musst du sofort gehen.
Die mit schwachen Magen haben hier keinen Platz.
Ich dachte, ich hätte dir gesagt, du sollst gehen.
Oder behauptet ihr, ihr versteht?
Was es bedeutet, ein Refusant zu sein, die Gnade aufzugeben und sich selbst zu jagen.
Nun, das ist's.
Solange du verstehst, was du sagst.
Wisst aber, daß der Weg, auf dem ihr geht, lästerlich ist und zu einem elenden Tod führt.
Bevor du überlegt hast, irgendjemand deiner Art zu jagen, solltest du darüber nachdenken.
Oh, ein Bier, oder?
Sie danken mir für die Kampfkunst?
Du bist einer der Guten.
Ich danke Ihnen.
Oh, ein Bier, oder?
Das passt, vermute ich.
Für einen Abtrünnigen, der schon betrunken ist vom Blasphemie.
Was ist denn mit dir?
Ich sage es nicht zweimal.
Hören Sie auf.
Ich nehme an, ich habe keine Wahl.
Ist das, was die Gnade von uns hätte?
Hunde essen Hunde, nochmals.
Eine traurige Menge, wir sind verdunkelt.
Du bist ein Rätsel, um sicher zu sein.
Das Volcano Manor wartet auf dich.
Du bist verdunkelt, oder?
Ich begrüße Sie in der Kirche der Gelübde.
Ich bin Miriel, Verwalter dieser heiligen Kammer.
Meine Entschuldigung für den unangemessenen Zustand der Dinge.
Kennst du die Herkunft dieses Ortes?
Wie wurde sie bekannt als die Kirche der Gelübde?
Nun, das ist eine Schande.
Aber wer kann dir die Schuld geben?
Die Zerstörung hat uns alle dazu gebracht, etwas sehr Schätzliches aus den Augen zu verlieren.
Es ist hier, in der Kirche der Gelübde, dass die großen Häuser des Erdbaums und des Mondes verbunden wurden.
Durch die Ehe zwischen dem rothaarigen Radagon und Rennala vom Vollmond.
Und so hält unsere Kirche die Denkmäler beider Häuser in Betracht.
Der Erdbaum der Hauptstadt und die Akademie von Raya Lucaria.
Hast du etwas gebraucht?
Du kannst dich frei zeigen.
Ich würde dir als Führer dienen, aber meine Beine sind nicht mehr wie früher... wenn du etwas brauchst, kannst du es mitnehmen.
Es sei denn, ihr seid auf der Suche nach Lehre?
In diesem Fall teile ich alles, was ich weiß.
Ob Zauberei oder Zauberei, das Lernen soll dich nicht auf die eine oder andere Seite binden.
Das ist schließlich eine Kirche, die die Vereinigung zweier solcher widersprüchlicher Praktiker feiert.
Gibt es noch etwas?
Ich grüße Sie.
Brauchst du irgendetwas?
Haben Sie irgendeinen himmlischen Tau?
Dann möchte ich mein Wissen mit euch teilen.
Über das Wunder dieser Kirche der Gelübde.
Einmal reinigte sich Radagon mit himmlischem Tau, bereute seine territoriale Aggressionen und schwor seine Liebe zu Rennala.
Die Ordnung des Erdbaums und das Schicksal des Mondes wurden verbunden und alle Kriegswunden wurden vergeben.
Dieses Wunder segnet die Kirche bis heute.
Und so müssen Sie nur Radagons Beispiel folgen, um jegliche Bindung wiederherzustellen, wie angespannt oder zerbrochen, zu ihrem rechtmäßigen Zustand der Harmonie.
Mein Glaube zittert nicht.
Das Wunder, das in diesen Gründen verwurzelt ist, wird die Welt wieder aufrechterhalten.
Und diesmal wird seine Wohltat nicht verschwendet werden.
Wenn du Elden Lord bist, verunreinigt, hoffe ich, dass du auch meinen Glauben teilt.
Nehmen Sie das Schwert mit?
Keine Angst, ich will dich nicht bestrafen.
Offensichtlich bist du kein hinterhältiger Dieb.
Das Schwert sagt uns nichts, ohne Zweifel.
Statt Staub in den Schatten unter der Erde zu sammeln, sehnt sie sich danach, von deiner rechten Hand gehalten zu werden.
Ah, jetzt erinnere ich mich.
Ich, der Priester der Gemeinde der Gelübde, löse das Siegel des Schwertes und gebe es euch.
Halte es hoch und stolz.
Sind Sie fertig?
Nutze diese Gelegenheit, deine Gefühle zu beherrschen.
Keine Sorge, ich nehme keine Beleidigung an.
Aber andere sind nicht immer so verzeihend.
Einige sind wütend, andere traurig... die Bindungen sind zerbrechliche Dinge, die sich unter Druck zerbrechen.
Und wenn sie zerbrochen sind, ist alles verloren, und nichts zu gewinnen.
Sind Sie fertig?
Ich nehme an, mein großes Rahmen hat dir einen großen Schrecken gegeben.
Erlauben Sie mir, mich vorzustellen.
Miriel, Verwalter dieser heiligen Kammer.
Meine Entschuldigung für den unangemessenen Zustand der Dinge.
Kennst du die Herkunft dieses Ortes?
Wie wurde sie bekannt als die Kirche der Gelübde?
Sind Sie fertig?
Um das Wunder zu erleben, kniet im Becken hinten und reinigt euch mit himmlischem Tau.
Die Absolution wird deine sein.
Jede Bindung, wie angespannt sie auch sein mag oder auch abgeschnitten, wird wieder hergestellt werden.
Ah, ich sehe, du hast die Absolution erlebt, das Wunder, das aus diesem Grund blüht.
Das ist gut.
Als solches ist die Bindung, die ihr gestreckt oder zerbrochen habt, wiederhergestellt zu ihrem rechtmäßigen Zustand der Harmonie.
Seien Sie vorsichtig, die Ruhe, die durch dieses Wunder wiederhergestellt wird, nicht für selbstverständlich zu nehmen.
Und seien Sie vorsichtig, die Bindung nie wieder zu brechen.
Möchten Sie mehr über Lord Radagon wissen?
Lord Radagon war ein großer Meister, besessen von flüssigen roten Schlössern.
Er kam zu diesen Ländern unter der Führung einer großen goldenen Heere, als er Lady Rennala traf im Kampf.
Schon bald bereute er seine territorialen Aggressionen und wurde Ehemann der Karianer Königin.
Als Godfrey, der erste Elden Lord, aus den Ländern zwischen gejagt wurde, verließ Radagon Rennala, um in Erdtree Hauptstadt zurückzukehren und wurde Königin Marikas zweiter Ehemann und König-Konsort.
Sie nehmen den Titel... des zweiten Elden-Lords.
Das Geheimnis bleibt bis heute, warum Lord Radagon Lady Rennala zur Seite werfen wollte und darüber hinaus, warum ein bloßer Meister für den Sitz des Elden-Lords gewählt wurde, heißt es, dass Lord Radagon ein Geheimnis gehalten habe, dass ein berühmter Bildhauer der Erdbaumhauptstadt einst gerufen wurde, um Lord Radagons Ähnlichkeit in riesige Statur zu machen.
Als er das Skelett in Radagons Schrank sah.
Und als solches heißt es, die große Statue beherberge auch sein Geheimnis.
Möchten Sie mehr über Lady Rennala wissen?
Sie ist Königin, Oberhaupt der königlichen Familie Carian und Gouverneur der Akademie von Raya Lucaria.
Die große und schöne Vollmondhexe.
Leider wurde ihr Herz gebrochen, als Lord Radagon sie verließ.
Und dann, als sich die Akademie gegen die Könige rebellierte, wurde sie eingesperrt in der großen Bibliothek.
Letztendlich blieb Lady Rennala allein und legte ihr das Bernstein-Ei, das Lord Radagon ihr hinterließ.
Nun widmet sie sich ihm durch verbotenen Ritus, die düstere Kunst der Wiedergeburt.
Sie sollten sich daran erinnern, dass der Abschluss eines Gelübdes, der stärkste Bindung, noch schlimmere Konsequenzen hat.
Das ist Nektar, oder?
Und du gibst es mir?
Oh, wunderbar, einfach wunderbar.
Um ehrlich zu sein, ich mag das Zeug.
Ich nehme's gern von deinen Händen!
Was haben wir hier?
Also gut, lasst uns beide zusammen lernen.
Die Häresie stammt nicht aus der Welt; sie ist nur eine Schmiede.
Alles kann zusammengefügt werden.
Hör auf, bitte.
Mein Fleisch ist wie Stein.
Ich kann nicht verletzt werden, ich kann nicht sterben.
Ich will euch aber nichts Schlechtes tun.
Hör auf mit deinen vergeblichen Bemühungen.
Nun, sind wir nicht entschlossen?
...aaa...aargh!
Worauf schaust ihr?
Willst du etwas anfangen, Kumpel?
Das ist die Halskette, nach der du willst, oder?
Zeig mir, was es dir wert ist, und ich werde darüber nachdenken, mich davon zu trennen.
Ich bin nicht verliebt oder gar nichts.
Sie sind klug, Chief.
Zuerst gibst du mir die Runen.
Und versuche nichts.
Also gut.
Nehmen Sie ihn.
Das Ding ist sowieso niemandem nützlich.
Deine verdammte Idee, Kumpel.
Kommen Sie später nicht zu mir und weinen.
Scheiß drauf, was ist denn jetzt?
Oh, ich verstehe.
Willst du etwas von meinem Garnelen?
Es ist frisch gekocht.
Gut, dann.
Sie gehört dir, wenn du meinen Preis treffen kannst.
Ich könnte mich überreden, dir auch andere Stücke zu verkaufen, wenn du die Runen hast.
Was zum Teufel ist mit dir los?
Willst du etwas anfangen?
Scheiß auf.
Bevor ich dich halbiere.
Das verdammte Schwein hat sich entschieden, jetzt zu spielen, nicht wahr?
Also willst du die Halskette?
Du denkst, du bist verdammt clever, oder?
Also, wie wär's mit dir?
bevor ich dich in die Hälfte zerreiße.
Marikas Titten, du musst wütend sein.
In Ordnung, Kumpel.
Möchtest du noch mehr Garnelen?
In Ordnung, Kumpel.
Du bist immer noch sauer, oder?
Ich habe nie jemanden mit einem Schmack auf Garnelen getroffen, dem ich nicht vertrauen konnte.
Ich schätze, wir wären gute Freunde.
Wir sehen uns.
Also hast du das Mädchen kennengelernt, oder?
Okay, nun, ich habe die Einzelheiten der Angelegenheit beschissen, aber es ist nicht meine Schuld, dass sie dumm genug ist, um getäuscht zu werden, oder?
Wie auch immer, ihr geht's nicht gut.
Glücklicherweise ist sie nicht am Straßenrand gestorben.
Du bist auch verdunkelt, oder?
Kannst du es sehen?
Die Führung der Gnade, meine ich.
Ich kann's nicht mehr sehen.
Es macht sowieso keinen verdammten Sinn, warum ein Namensloser wie ich in die Zwischenländer gerufen wird.
Grausamer Scheiß-Witz, fragt ihr mich.
Vielleicht ist etwas mit ihm aufgegangen.
Vielleicht ist es schon lange kaputt.
Der Erdbaum, sage ich.
Was hast du denn?
Schmeiß die Einzelheiten, Kumpel.
Es ist nicht meine Schuld, dass die Leute so verdammte Dummheit sind, oder?
Gefällt es dir nicht, dass es gestohlen ist?
Was guckst du denn?
Oh... Sie wieder, ist es.
Perfektes verdammtes Timing, eigentlich.
Ich habe einen Krabben, frisch gekocht.
Marikas Titten, du musst wütend sein.
In Ordnung, Kumpel.
Möchtest du noch etwas Krabben?
In Ordnung, Kumpel.
Du bist immer noch sauer, oder?
Ich habe nie jemanden mit einem Krabbengeschmack getroffen, dem ich nicht vertrauen konnte.
Wir haben ein echtes Ding hier, und es wird immer besser.
Mann, es gibt etwas, das ich dir sagen sollte.
Hast du von dem Dung-Eater gehört?
E ist ein Wahnsinniger.
Verflucht sie.
Geht 'rund in diesem Rang Rüstung, ein' alles.
Wenn Sie ihn sehen, bleiben Sie fern.
Ich war einmal im selben Gefängnis wie er, also weiß ich es zuerst.
E ist ein gottverlassenes Monster.
Nicht nur ein kleiner Schläger wie ich.
E ist ein Mörder.
Er tötet Menschen und verflucht ihre Seelen und macht allerlei Scheiße mit ihren Leichen, um sie verflucht zu halten für immer.
Ich habe in all meinen Jahren nichts mehr entsetzliches gesehen.
Ich war noch nie so verängstigt.
Verwurzelt auf den verdammten Fleck... während er das alles tat, an meinen Freund... ja... und jetzt habe ich's hier wieder gesehen.
Ich hätte nie gedacht, dass ich das tun würde.
Was das mit diesen Leichen tut.
Es war... es war er, kein Zweifel.
Das Monster.
Er lauert herum.
Heh... ist mir gut.
Ein verdammtes Ende für einen kleinen Scheiß mit großen Ideen... hilf mir, Kumpel... ich will nicht verflucht werden.
Lass mich sterben, ich will nicht mehr so leben, also bitte, was ist dein blinkendes Problem?
Du kannst dich nicht mit Big Boggart auseinandersetzen, Kumpel.
Diese Schlampe hat dich dazu gebracht.
Verdammt noch mal!
Ich zerreiße dich in Stücke!
Du hast keine Angst.
Verdammt noch mal!
Ich zerreiße dich in Stücke!
Du spürst das, oder?
Das sind die Fäuste von Big Boggart.
Verdammt noch mal.
Warum ist es nicht ich, warum ist es nie... jemand, bitte, töte ihn... diese schreckliche Schlange... Präter Rykard... du bist verdunkelt.
Hier, um die Halbgötter zum Schwert zu bringen.
Also bitte, töte die große Schlange.
Derjenige, der Praetor Rykard verschlungen hat.
Ich lasse den Schlange-Kopf in der Kammer des HERRN.
Der verdammte, schlepp den Speer und laß ihn durch.
Die große Schlange... diese unbeschreibliche Monstrosität.
Der Ehrgeiz des Praetors Rykard zeigte ihn zu einem würdigen Souverän, obwohl er blasphemisch war.
Aber sie wurden zu einem glücklichen Verderben geführt, da er sich dem Schlange gab.
Was auch immer das Ding ist, es ist nicht mehr Praetor Rykard.
Jemand muss ihn töten.
um ihn und seine Ehrgeiz zu verschonen von der weiteren Schande.
Ich lasse den Schlange-Kopf in der Kammer des HERRN.
Es ist das Einzige, das diesen Schrecken töten kann.
Die große Schlange, das unbeschreibliche Monster, du bist verdorben, nicht wahr?
Dann könntest du vielleicht ein paar Runen verschonen?
Ob du es glaubst oder nicht, ich habe Glinzstein Zaubereien an der Akademie von Raya Lucaria studiert.
Für eine kleine Spende teile ich gern mein Wissen.
Nun, gesegnet euch, gesegnet euch.
Du bist ein wahrer Heiliger.
Mein Name ist Thops.
Unter der Annahme, Sie interessieren sich, kann ich Ihnen Zaubereien beibringen, wie versprochen.
Aber keiner von ihnen ist besonders großartig... zurück, um ein anderes zu lernen?
Das ist wunderbar.
Sie sind willkommen bei meinen kleinen anämischen Zaubern.
Zurück, um ein anderes zu lernen?
Natürlich.
Nun, ich kann dich nicht beschuldigen, vermute ich.
Aber wenn du deine Meinung änderst, rede laut und klar.
Oh, da bist du.
Möchten Sie ein paar Runen spenden?
Ob du es glaubst oder nicht, ich habe Glinzstein Zaubereien an der Akademie von Raya Lucaria studiert.
Für eine kleine Spende teile ich gern mein Wissen.
Entschuldigung, mein Freund.
Ich fürchte, meine mageren Zaubereien können nicht mit deiner Großzügigkeit übereinstimmen.
Oh, das stimmt.
Ich kann dir sagen, was ich über diesen Ort weiß.
Das sollte helfen.
Sie haben die Struktur im Norden gesehen, die sich über dem Wasser erhebt?
Das ist die Akademie von Raya Lucaria.
Wo wir Glintstein Zaubereien studieren.
Aber die Türen sind schon eine ganze Weile geschlossen.
Nachdem sie erklärt hatten, sie würden sich nicht stören, warf die Akademie abstoßende Siegel auf das östliche Tor, das zur Hauptstadt führt, und das südliche Tor, das hierher führt.
Wie Sie vielleicht erraten haben, sind die Siegel noch aktiv und machen den Eintritt in die Akademie unmöglich ohne einen Glinzsteinschlüssel.
Und ich stecke hier fest.
Ein junger Zauberer, der kaum einen Schlüssel bekommt.
Als sie die Siegel geworfen haben, war ich gerade rausgekommen, und jetzt bin ich entwurzelt von meinem Lernort.
Warum findest du dir nicht einen Glinzsteinschlüssel?
Ohne einen kannst du die Akademie nicht durchlaufen, und du wirst die Erdtree Hauptstadt nie erreichen.
Und wenn du einen zusätzlichen Glinzstein-Schlüssel findest, vielleicht... wenn du alle deine losen Enden gefesselt hast - und ich kann sehr geduldig sein - würdest du darüber nachdenken, ihn mir zu spenden?
Ich weiß, ich bin ein Stumpfstein.
Ich habe kein Talent für Zauberei.
Aber trotzdem ist mein Platz in der Akademie... oh, noch eine Sache... hüte dich vor den Albinaurikern... verfluchte Seelen, die geboren wurden aus einem verbotenen Ritus der ewigen Stadt.
Der Fluch verwandelte die Beine der Alten und schweigte die Zunge der Frösche.
Und jetzt haben sie tiefe Groll gegen alle, die unberührt bleiben.
Danke, liebe Seele, dass du meine magischen Zaubereien gelernt hast.
Ich hätte mir nie vorgestellt, dass ein Stumpfstein wie ich die Chance hätte, Lehrer zu spielen.
Sind Sie sich sicher?
Wollen Sie mir den Schlüssel geben?
Danke, danke sehr.
Jetzt kann ich wieder zur Akademie gehen.
Um mein Studium von Glinzstein Zaubereien und den Sternen wieder aufzunehmen.
... hast du eine Lehre bei Sellen gemacht?
Nun, das ist etwas.
Sellen war bekannt.
Die vielversprechendste Zauberin in der Geschichte der Akademie.
Ich folgte ihr in der Schule, aber es könnte auch ein Ozean zwischen uns gewesen sein.
Aber Sellen wurde aus der Akademie vertrieben.
Vorgeworfen undenkbarem Umgang mit bestimmten Zaubern unter dem Namen Graven Witch.
Ich glaube den Anschuldigungen immer noch nicht.
Der berühmte Sellen würde solche Dinge nie tun.
Ohne einen kannst du die Akademie nicht durchlaufen, und du wirst die Erdtree Hauptstadt nie erreichen.
Was ist das denn?
Für mich, oder?
Aber sicher, das ist ein gutes Bier?
Meine mageren Zaubereien verdienen kaum eine solche Belohnung.
Gott segne dich.
Ich behalte es für einen besonderen Anlass.
Ich werde es vielleicht nie wieder trinken, solange ich lebe.
... also hast du dir einen Glintstone Schlüssel gefunden.
Aber ich kann es dir nicht nehmen.
Der Schlüssel gehört dir.
Sie sollten es für sich selbst verwenden.
Es stimmt, ich möchte zurück zu meinem Studienort.
Aber das ist keine Entschuldigung, andere aufzuzwingen.
Ah... ist das der Grund, warum Bluntstones immer zuletzt sind?
Fahren Sie zur Akademie von Raya Lucaria.
Fahren Sie weiter mit Ihrer Reise.
Schub weiter mit deinem Kampf.
Mach dir nicht die Mühe, dich aufzuhalten, um meines Willens willen.
Ich danke Ihnen sehr.
Mit eurem Segen will ich zur Akademie von Raya Lucaria gehen.
Vielleicht wirst du mich eines Tages besuchen?
Wer weiß, vielleicht bin ich bis dahin ein ausgezeichneter Zauberer!
Oh, habe ich nicht erwähnt?
Ich bin ein stumpfer Stein, ich habe nicht einmal die Macht eines Kieselsteins.
Ich fürchte, ich kann dir nicht helfen, die Schriftrolle zu entschlüsseln.
Es tut mir leid, dass ich so nutzlos bin.
Das bin ich wirklich.
Was ist denn mit dir?
Hören Sie auf.
Ich bitte Sie. Ich bitte Sie.
Es gibt keinen Zugang zu dir.
Oh, Raya, Lucaria, die Heimat meines Studiums, sei stolz.
Du warst ein guter Krieger.
Dein einziger Fehler war deine Wahl des Meisters.
Die Winde erheben dich auf eine höhere Stelle.
Nun, wer haben wir hier?
Du bist verdorben, oder?
Offensichtlich nicht einer von Godricks.
Ich bin Nepheli Loux.
Verunreinigt und Krieger, wie du.
Ich bin hier auf Ermächtigung meines Vaters.
Wie abstoßend das ist.
Diese "Ansteckung" von Godricks Krankheit passt einem Herrn.
Er hat die Winde verunreinigt.
Wenn du Godrick herausforderst, bitte dich, mich anzurufen.
Die Winde laufen wider seine Taten.
Ich bin mir sicher, dass mein Vater mir erlauben würde, den Kampf zu unterstützen.
Tut mir leid, aber ich habe lange genug geduldet.
Als Verwüstete müssen wir jeder unserer eigenen Führung folgen.
Auf dem Weg, der uns zum Thron des Elden Lord führt.
Ich dachte, du würdest eine Einladung zum Runden Tisch bekommen.
Nepheli Loux.
Wir trafen uns in Stormveil.
Ich freue mich, dich hier zu sehen.
Ich habe etwas für dich.
Ich habe's gefunden auf Godricks Pflanzungsgelände.
Du hast ihn besiegt.
Du solltest es haben.
Nutze sie gut.
Ich will keine Gewohnheit machen, Leichen zu holen.
Ich dachte, du würdest eine Einladung zum Runden Tisch bekommen.
Nepheli Loux.
Wir trafen uns in Stormveil.
Ich freue mich, dich hier zu sehen.
Ich habe etwas für dich.
Ich habe's gefunden auf Godricks Pflanzungsgelände.
Du warst derjenige, der ihn besiegte, würde ich riskieren?
Nutze sie gut.
Ich will keine Gewohnheit machen, Leichen zu holen.
Oh, ja, das ist's.
Ich frage mich, ob du meinen Pflegevater kennengelernt hast?
Er ist in seinem Arbeitszimmer.
Das Zimmer, das Ensha da drüben bewacht.
Wenn du es noch nicht getan hast, rate ich dir, dich vorzustellen.
Vater ist der Anführer des Rundtisches.
Ich bin mir sicher, dass es sich lohnt, mit ihm zu reden.
Es ist an der Zeit, dass ich losgehe.
Ich sehe dich wieder, Krieger, wenn das Schicksal es will.
Sie haben wieder einen Aufruf zum Runden Tisch erhalten?
Nepheli Loux.
Wir trafen uns in Stormveil.
Das Vergnügen gehört mir, wie ein verunreinigter Freund, der durch die Gnade geführt wird zum Roundtable Hold.
Das ist alles.
Ich habe dich hier noch nie gesehen.
Ich bin Nepheli Loux.
Krieger.
Hier auf Erlass meines Vaters.
Das Vergnügen gehört mir, wie ein verunreinigter Freund, der durch die Gnade geführt wird zum Roundtable Hold.
Ist das eine Art Medizin?
Eine, die das Herz beeinflusst, würde ich wetten.
Wenn es so ist, wie ich denke, dann brauche ich's nicht.
Ich bin ein Krieger.
Ich brauche keine Hilfe von außen.
Nicht, um die Schrecken des Kampfes zu ertragen.
Und meine Entschlossenheit nicht zu stärken.
Was hältst du davon?
Was ist mit diesem Dorf passiert?
Ich war Zeuge eines ähnlichen, in meiner Kindheit.
Die Unterdrückung der Schwachen.
Mord und Plünderung unkontrolliert.
Ein wacher Albtraum, gemacht von Männern.
Aber diesmal bin ich eine erwachsene Frau.
Und obwohl das Leiden nicht beseitigt werden kann, kann ich trotzdem Gerechtigkeit ausüben.
Gerechtigkeit den Unterdrückern.
Die Narben, die ich geschnitzt habe, sollen sie daran erinnern.
Ich bin Nepheli Loux.
Krieger.
Bitte lassen Sie mich in Ruhe.
Es ist erbärmlich, ich weiß, aber ich muss nachdenken.
... also weißt du es schon, oder?
Ja, das stimmt.
Das ist wahr.
Mein Vater hat mich rausgeworfen.
Weil du mir meine Gefühle vernachlässigt hast.
Ich vergesse die Mission.
Eine Strafe, weil er seine Löcher abgehauen hat.
Vater... vielmehr hat mir Lord Gideon mein ganzes Leben lang Rechtleitung geboten.
Ich hätte alles getan, um ihn auf den Thron des Elden Herren zu setzen.
Und doch habe ich, obwohl es nicht meine Absicht war, ihn verraten, kann ich meinem Vater nicht mehr vertrauen, zu glauben, er würde seinen Leuten befehlen, solch eine Tragödie zu verüben, wo ist die Gerechtigkeit, die er behauptet?
Er hat mir einmal gesagt, wenn er Elden Lord wird, würde er nie mehr erlauben, die Unterdrückten betrogen zu werden.
Hat er mich einfach angelogen?
Nein, nein, nein... wie konnte ich das sagen?
Vater hat mir immer seine Führung gegeben... und jetzt habe ich es verloren... Medizin, oder?
Das ist gut.
Ich nehme eine Dosis.
Vielleicht tut es mir etwas Gutes.
Es ist sehr süß, oder? Und sehr... sehr... ist das Asche?
Ich kann den alten Sturm riechen.
Ich nehme es gern an.
Ich bin nicht wie Roderika.
Ich spüre keine Geister, geschweige denn sehe ich sie.
Aber diese Asche erinnert mich an meinen ersten Falken.
Ich danke Ihnen.
In dieser Asche kann ich den alten Sturm riechen.
Das erinnert mich an meinen ersten Falken.
Es ist eine Weile her.
Ich muss dir danken für deine Hilfe.
Ich habe Vater gesagt, ich werde nicht mehr bei ihm sein.
Ich erinnerte mich an den Gelübde, den ich gemacht habe, als ich zum ersten Mal ein Krieger wurde, vor so vielen Monden.
Dieses Land ist sehr ähnlich dem Land, aus dem ich komme.
Ich will einen Sturm rufen, daß ich die Schändlichkeit vertreiben werde, die sich auf den Winden niedergelassen hat.
Wieder, ich bin Nepheli Loux.
Krieger.
Manche nennen mich unter dem Titel Lady, aber ich bleibe die gleiche Frau unten.
Aber ich habe meine Früheren Führung aufgegeben.
Ich kann nicht ausdrücken, wie sehr du mir geholfen hast.
Solltest du Elden Lord werden, würde ich gern deine Last leichter machen.
Auf Wiedersehen, mein Krieger.
Ich bleibe, um den Sturm anzurufen.
Aber deine Führung und dein Kampf liegen sicher woanders.
Ich bleibe, um den Sturm anzurufen.
Aber deine Führung und dein Kampf liegen sicher woanders.
Was wollen Sie denn tun?
Solches Benehmen steht einem Krieger nicht gut.
Ich verstehe. Ich verstehe.
Du bist nur ein einfacher Bösewicht.
Die Narben erinnern euch daran, daß diese Lektion von Nepheli Loux kommt!
Du würdest dich nicht einmal als Bedrohung für den Vater registrieren.
Beeilen Sie sich und sterben.
Vater... ich bin ermordet.
Bitte... werde Elden Lord... hm.
Ein neues Gesicht, oder?
Nun, solange du hier bist.
Hast du dich auch von dem guten Weib Alkohol verführt?
Vielleicht hast du von Dreambrew gehört, dem Nektar der Halbgötter, der uns Sterblichen einst verboten war?
Ob du es glaubst oder nicht, ich weiß, wie ich's mache.
Und wenn du mir hilfst, die Zutaten zu sammeln, würde ich gerne einige mit dir teilen.
Das Zwischenland ist kein nettes Ort für uns, die verunreinigt sind.
Und ich werde zu alt, um Leichen auf dem Schlachtfeld zu suchen.
Das ist wunderbar!
Musik in meine Ohren.
Dann nimm das mit.
Das ist der Kristallkugel von St. Trina.
Es kann benutzt werden, um Schlummernebel von denen zu nehmen, die in tiefstem Schlaf untergetaucht sind, die fröhlichen Narren, die so tief untergetaucht sind, daß sie nicht aufwachen werden.
Dreambrew, sollte ich sagen, ist eine spezielle Filtration von Schlummernebel.
Bringen Sie mir Schlummernebel, mein Genosse.
Etwa zwei sollen's tun, nach meiner Meinung... etwa drei sollen's tun, nach meiner Meinung... etwa vier sollen's tun, nach meiner Meinung... etwa fünf sollen's tun, nach meiner Meinung... etwa sechs sollen's tun, nach meiner Meinung... und dann habe ich genug Träume zu teilen.
Alkohol ist ein wunderbarer Lehrer.
Schweifet, und ihr werdet begreifen, die Vergnügen dieser Welt und ihre Eitelkeit.
Was hast du denn?
Du weißt kaum, was du verpasst.
Nun, wie du willst.
Aber ich bin mir sicher, du wirst bald nach einem Getränk sein.
Vielleicht wirst du dich müde machen von dieser zerfallenden Welt... oder vielleicht willst du jemandes tiefsten, dunkelsten Geheimnisse entdecken... was?
Sie interessiert sich doch für die feineren Dinge?
Wie Dreambrew, der Nektar der Halbgötter, der uns Sterblichen einst verboten war?
Ob du es glaubst oder nicht, ich weiß, wie ich's mache.
Und wenn du mir hilfst, die Zutaten zu sammeln, würde ich gerne einige mit dir teilen.
Was sagst du?
Ach, ich warte ungeduldig auf deine Rückkehr.
Wie geht's dir?
Finden Sie Schlummernebel?
Nicht genug.
Wie ich schon sagte, wenn du willst, dass ich dir etwas Träume erzähle, brauchen wir zwei Dosen Schlummernebel oder so.
Wie ich schon sagte, wenn du möchtest, dass ich dir einen Dreambrew teile, brauchen wir drei Dosen Schlummernebel oder so.
Wie ich schon sagte, wenn du möchtest, dass ich dir einen Dreambrew teile, brauchen wir vier Dosen Schlummernebel oder so.
Wie ich schon sagte, wenn du möchtest, dass ich dir einen Dreambrew teile, brauchen wir fünf Dosen Schlummernebel oder so.
Wie ich schon sagte, wenn du möchtest, dass ich dir einen Dreambrew teile, brauchen wir sechs Dosen Schlummernebel oder so.
Ich verstehe, ich verstehe.
Sie haben, was ich gebeten habe.
Alle herrliche Nebel von höchster Qualität.
Sediment fest eingestellt, mm.
Gute Arbeit, mein Genosse.
Das ist der Dreambrew, den ich versprochen habe.
Alles von dir.
Bringen Sie mir noch mehr Schlummernebel, mein Gefährte.
Tun Sie das, und ich nehme eine Flasche Dreambrew mit Ihrem Namen darauf.
Erlauben Sie mir einen kleinen Rat, mein Genosse.
Dreambrew ist bekannt dafür, die Geheimnisse der Menschen ins Tageslicht zu ziehen.
Wenn das ist, was du suchst, und nicht die üblichen flüchtigen Vergnügen, dann zieh sie zu einem Träumer.
Geheimnisse sind wie gutes Wein.
Je länger sie im Dunkeln reifen, desto reicher ist der Geschmack.
Freundschaft, Regel, Intrigen... hast du etwas vergessen?
Hallo, das ist's.
Hast du mir noch etwas Schlummernebel gebracht?
Du hast sicher einen Geschmack für Spirituosen.
Ich bin sicher, ich werde viel mehr von dir sehen.
Wie du wohl weißt, mein Genosse, bin ich nur ein bescheidener Mann.
Und ich muß bekennen, daß das Studium des Alkohols nur eine andere Form der Anbetung ist.
Oh, St. Trina.
Mein Glaube liegt in Alkohol und den Herzen der Menschen.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Ich hörte, der Weg zum Haligtree sei wieder geöffnet worden.
Also zwang ich diese alten Knochen, die Reise zu überstehen.
Sag mir nicht, dass du die Passage geöffnet hast?
Trotzdem ist es ziemlich schön in diesen Ländern.
Aber es gibt nichts Gutes wie ein gutes Getränk zum Wärmen... brauchst du noch etwas?
Es ist schön, dich zu sehen.
Ich glaube, ich wollte fest einfrieren.
... Sie wissen, eine heilige Persönlichkeit wurde einmal entführt aus diesen Ländern.
Also bin ich hier auf der Suche nach Hinweisen, die das Geheimnis entlarven könnten.
Die blutigen Fußabdrücke des Entführers sollen im Wald der alten Bowers verschwunden sein.
Was ist das?
Das ist ein hübsches Gesicht, das du ziehst... muss ich dir daran erinnern?
Obwohl ich nur ein bescheidener Mann bin, hat jeder von uns seine Geheimnisse, mein Genosse.
Weißt du, eine heilige Persönlichkeit wurde einmal aus diesen Ländern entführt.
Also bin ich hier auf der Suche nach Hinweisen, die das Geheimnis entlarven könnten.
Die blutigen Fußabdrücke des Entführers sollen im Wald der alten Bowers verschwunden sein.
Endlich habe ich's gefunden!
St. Trina's, nein, die Leiche von Lord Miquella.
Ich habe unerzählte Geheimnisse gehabt.
So, daß ich dir hilfe, HERR.
Also bitte, ich hoffe, du kannst deinen demütigen Diener Rhico willkommen heißen in deinen Traum, in die Welt deines Herzens.
Ich bitte dich, mein Wunsch zu erfüllen, daß du, wenn du von empyrean zu gott überschreitest, mir einen Platz neben dir schenkst.
Ich habe unerzählte Geheimnisse gehabt.
So, daß ich dir hilfe, HERR.
Also bitte, ich hoffe, du kannst deinen demütigen Diener Rhico willkommen heißen in deinen Traum, in die Welt deines Herzens.
... Oh Ho, willst du mich zum Essen bitten?
Nun, ich habe keine Ahnung, was ich denken soll.
Ist das unverschämt?
Einfache Unverschämtheit?
Oder echte Güte, frage ich mich?
Was spielt das an?
Ich nehme's gleich.
Du könntest die Geheimnisse nicht verstehen, die ich besitze, mein Genosse.
... hast du deine Eier verloren?
Du weißt, dass ich nur ein Bettler bin.
Ich habe nichts mehr zu geben.
Hast du keinen Respekt verunreinigt?
Für die, die vor dir waren.
Nun, das hat mich verrückt gemacht.
Die perfekte Zeit, um das Spezialreservat auszuprobieren, du schwache, leichte, uncharitäre Mistkerl, du bist hilflos, mein Gefährte, willkommen, lieber Gast.
Nachdem wir da draußen sind, muss es überraschend sein, zu sehen, wie unsere Hauptstadt von dem Erdbaum gepflastert wird und von einer ewigen Quelle der Gnade überschwemmt wird.
Die Sehenswürdigkeiten, die Geräusche, die leckeren Gerüche.
Jeder genau so, wie er sein sollte.
Jeder ewig.
Oh, was ist das?
Ich habe nicht bemerkt, dass du verdunkelt warst.
... Nun, du darfst das nicht falsch verstehen.
Aber Sie müssen die Hauptstadt sofort verlassen.
Ich versichere dir, es ist für dein eigenes Wohl.
Alles hat seinen Platz.
Wir sind durch Gnade auserwählt und haben diese goldene Hauptstadt gegeben.
Du hingegen hast dein eigenes Zuhause, das ist weit entfernt von hier.
So weit, in der Tat, dass es nicht weiter verunreinigt werden kann durch deine Berührung.
Die Zerstörung ließ viele Narren ihre Grenzen überschreiten.
Ihre Unverschämtheit führte zu einem Aufstand gegen Morgott, den Herrn der Gnade.
Sie zogen ein Heer und suchten, dieses heilige Land zu belagern.
Aber siehst du, wo sie hingekommen sind?
Die Herrschaft des Königs Morgott würde nicht erschüttert werden!
Ihr Versuch, die Hauptstadt zu verunreinigen, scheiterte, und während wir in der ewigen Gnade herrten, blickten die Verräter auf den grotesken Fall Omen, und ihre Leichen lagen hoch vor der Mauer!
Die Lektion hier ist selbstverständlich.
Die Hauptstadt ist einfach nicht, wo du hingehörst.
Du darfst es nicht falsch verstehen.
Aber Sie müssen die Hauptstadt sofort verlassen.
Nun, was haben wir hier... du jagst Omen, oder?
Nun, dann können wir vielleicht reden.
Für einen barbarischen Verdunkelten sieht man den Unterschied zwischen Recht und Unrecht ziemlich deutlich.
- Sehr gut.
Ich erlaube Ihnen einen Aufenthalt in der Hauptstadt.
Und im Namen des Hauses Shanehaight bitte ich dich, den bösen Omen zu jagen.
Die Unterhauptstadt ist ein Abfalllager.
Seit Jahrhunderten ist es gefüllt mit abstoßenden Omen.
Selbst Teufel, die noch nie ein Horn verloren haben.
Und was noch schlimmer ist, sie haben sich auf eine blutige Art und Weise gerüllt.
Sie können es hier oben hören.
Eine abscheuliche, unaufhörliche Beleidigung der Heiligkeit des Erdbaums.
Dann mach's weiter.
Schiebe die Feigen, die in der Unterstadt herumlaufen, und gib uns Frieden von den übelen Heulen.
Ich weiß, du kannst's tun.
Ehren Sie nicht das Haus Shanehaight.
Hast du noch nicht die Omen gejagt?
Nun, du ziehst deine Fersen sicher mehr hin, als ich vorhergesehen habe.
Ich verzeihe dir.
Wir Shanehaights sind bekannt für Geduld, eine Tugend unter den Edlen.
Hast du noch nicht die Omen gejagt?
Das erbärmliche Schrei... ich fühle mich, als würde ich verrückt werden.
Ohh, da bist du, freut mich, dich zu sehen.
Sie müssen die Omen aus dem Lager gelöscht haben.
Sonst würden ihre widerlichen Schreie immer noch meine Ohren beleidigen.
Nun, Sie haben uns einen schönen Dienst getan, muss ich sagen.
Die Erdbischöfe werden sich sehr freuen, das zu hören.
Wenn ich ihm erkläre, dass das alles meine Idee war, könnte ich eine Anhörung bei Morgott erhalten, dem Herrn der Gnade.
Was für eine wunderbare Gelegenheit.
Damit der Herr der Gnade einen Viscount wie mich sehen könne.
Eine solche Ehre bringt mich zu den ehrwürdigsten Shanehaights.
Oh, tut mir sehr leid, ich habe dich fast ganz vergessen.
Dieses Shanehaight Erbe ist seit Generationen gehalten worden.
Sie ist nun deine, eine Belohnung für deine furchtlose Ausführung meines Wunsches.
Ich fürchte, der Wert könnte verloren gehen, aber... für alles gibt es eine Erstzeit.
Für dich und für das Haus Shanehaight und seine neue Herrlichkeit.
Ich muss mich vorbereiten.
Wenn das Glück mich begünstigt und der Herr der Gnade mich sieht, würde ich mich schämen, wenn ich nicht so gut aussah.
Töte unseren Herrn... er ist ein Fleck auf allen goldenen Dingen... töte Morgott, den königlichen Betrüger!
Wer ist da?
Nun, das spielt keine Rolle.
Wenn du klug bist, gehst du sofort.
Mein Fleisch verwirrt sich mit scharlachrotem Rot.
Es ist ein Fluch.
Die Menschen sollen sich nicht einmischen.
Wenn du klug bist, gehst du sofort.
Mein Fleisch verwirrt sich mit scharlachrotem Rot.
Sie wollen, dass ich mich mit der Nadel stelle, um die scharlachrote Rot zu unterdrücken?
Aber wie?
Das ist egal.
Ich habe mich entschieden.
Ich vertraue dir lieber, als einfach weiter von innen aus zu verderben.
Würdest du etwas dagegen haben, deine Augen einen Augenblick abzuwenden?
Nun, das ist's.
Das war leichter als erwartet.
Aber... warum fühle ich mich so... hoffte ich, dich wiederzusehen.
Meine Entschuldigung, wenn wir uns das letzte Mal getroffen haben.
Ich bin ohnmächtig geworden, bevor ich dir danken konnte.
Alles ist wie du gesagt hast.
Seit der Nadel eingeführt wurde, ist das scharlachrote Rot aufgehört zu schnallen.
Selbst die Albträume sind abgelassen... und jetzt, obwohl ich selbst kaum daran glaube, kann ich mich bewegen, wie ich will.
Nicht, daß ich's euch jemals wiedergutmachen könnte, sondern daß ihr's nimmtet, um euch zu danken.
Ein Zeichen, obwohl es so ist.
Ich überlege, auf eine Reise zu gehen.
Mit der Nadel begraben in meinem Fleisch, habe ich angefangen, mich zu erinnern, aber dunkel... mein Schicksal... ist alles dank dir.
Mein Name ist Millicent.
Ich bete, dass uns das Schicksal erlaubt, uns wiederzusehen.
Ich überlege, auf eine Reise zu gehen.
Mit der Nadel begraben in meinem Fleisch begann ich mich zu erinnern, aber dunkel... mein Schicksal... hallo wieder.
Irgendetwas an diesem Ort fühlte sich mir vertraut.
Also beschloss ich, einen Besuch zu machen, in der Hoffnung, hier jemanden zu finden.
Aber ich habe nur eine Leere gefunden.
Vielleicht brauchte ich vor meiner Abreise jemanden, dem ich mich verabschiedete.
Nun, das ist egal.
Ich muss mich auf meine Reise konzentrieren, für die ich euch danken muss.
Ich muss stark bleiben.
Ich weiß nicht.
Wir treffen uns wieder.
Ehrlich gesagt, es war ein reibungsloses Segeln für mich.
Die scharlachroße Rot ist still, seit wir uns das letzte Mal getroffen haben.
Auf diese Weise konnte ich meine Reise fortsetzen.
Aber ich weiß, daß wenn ich noch meinen Schwertarm hätte, hätte ich euch in der Schlacht geholfen.
Nun, ich verfolge den Weg, den Malenia gemacht hat, nachdem sie die Macht der scharlachtigen Rot losgelöst hat, während ihrer Schlacht mit General Radahn im Caelid Wilds.
Ich möchte sie kennenlernen, diese verschwundene Frau.
Ich glaube, sie ist im Norden.
in den Ländern jenseits des Erdbaums.
Gibst du mir diesen Arm?
Ich danke Ihnen.
Ich bin dir nochmals schuldig.
Ich denke, wenn der Arm gut genug ist, könnte ich wieder ein Schwert benutzen.
Wenn der Arm gut genug ist, kann ich vielleicht wieder ein Schwert greifen.
Vielleicht kann ich dir helfen in der Schlacht.
Ich verfolge den Weg, den Malenia genommen hat.
Sie ist in die Länder gegangen, die jenseits des Erdbaums liegen.
Wir treffen uns wieder.
Der Arm, den du mir gabst, ist ein Wunder.
Es fühlt sich an wie mein eigenes, sogar mit einem Schwert.
Es ist vielleicht unvernünftig, dir von allen Menschen zu sagen; aber ich bin überzeugt von meiner Fähigkeit, mit dem Schwert zu kämpfen.
Darum möchte ich, daß ihr mich wieder in den Kampf ruft, wenn ihr es braucht.
Wir treffen uns wieder.
Der Arm, den du mir gabst, ist ein Wunder.
Es fühlt sich an wie mein eigenes, sogar mit einem Schwert.
Es ist vielleicht unvernünftig, dir von allen Menschen zu sagen; aber ich bin überzeugt von meiner Fähigkeit, mit dem Schwert zu kämpfen.
Darum will ich, daß ihr mich im Kampf ruft, wenn ihr es braucht.
Ich möchte, daß du mich im Kampf rufst, wenn du es brauchst.
Nur so kann ich meinen Dank ausdrücken.
Zu denken, wir würden uns an solch einem Ort treffen... was könnte dein Zweck sein... nein, ich weiß genug, wer du bist, und das, was ich weiß, ist gut genug für mich.
Rufen Sie mich wieder in der Schlacht an, wenn Sie's brauchen.
Ich suche nach einer Festung westlich der Ruinen.
Ich suche nach einer Festung im Norden der Ruinen.
Ich habe gehört, dem Meister des Forts wurde ein Medaillon gegeben, das ihm erlaubte, den Haligtree zu besuchen.
In der Tat glaube ich, da wird Malenia gefunden werden.
Der Haligtree ist irgendwo versteckt in diesen nördlichen Ländern.
Ich suche nach einer Festung westlich der Ruinen.
Ich suche nach einer Festung im Norden der Ruinen.
Ich habe gehört, dem Meister des Forts wurde ein Medaillon gegeben, das ihm erlaubte, den Haligtree zu besuchen.
Wir treffen uns wieder.
Ich kann nur vermuten, dass unsere Absichten übereinstimmen.
In diesem Fall erlaube mir, mich zu erklären.
Ich bin Malenias Blut.
Aber in welcher Eigenschaft ich nicht weiß, könnte ich eine Schwester, eine Tochter oder einen Zweig sein... was auch immer der Fall ist, ich bin mir sicher von einer Verwandtschaft zwischen uns.
Es gibt etwas, das ich Malenia zurückbringen muss.
Der Willen, der einst ihr war.
Die Würde, das Selbstgefühl, das ihr erlaubte, dem Ruf der scharlachtigen Rot zu widerstehen.
Der Stolz, den sie aufgegeben hat, um Radahns Maß zu erfüllen.
Es gibt etwas, das ich Malenia zurückbringen muss.
Der Willen, der einst ihr war.
Die Würde, das Selbstgefühl, das ihr erlaubte, dem Ruf der scharlachtigen Rot zu widerstehen.
Das ist alles.
Danke, dass du mir die Hand gegeben hast.
Ohne deine Hilfe hätte ich das Quartett nicht besiegt.
Ich fühle mich, als hätte ich dir von Anfang an zu Ende geschuldet.
Ich danke Ihnen.
Mit deiner Hilfe konnte ich leben wie meine eigene Person, wenn auch nur in der Vergangenheit.
Aber das ist das Ende der Dinge.
Ich halte mich auf, es dir zu sagen, aber ich habe die Nadel selbst herausgenommen.
Sollte ich in etwas anderes blühen als mich selbst, würde ich lieber verrotten in das Nichts, wie ich bin.
Bitte lassen Sie mich allein vorbeikommen.
Die scharlachroße Rot dreht sich, schlimmer denn je.
Bald werde ich nichts mehr sein als ein Haufen Fleisch.
Verflucht geladen.
Unberührbar.
Ich möchte nicht, dass so etwas dir Schaden tut.
Gibt's denn irgendwas?
Bitte, halt damit auf.
Warum machst du das?
Jetzt hast du meine Hand gezwungen.
Ich werde nicht vergessen, was du für mich getan hast.
Aber dieser Tag ist unser Abschied.
Ich hätte mir nicht vorgestellt, dass es so enden würde.
Aber ich werde nicht vergessen, was du getan hast.
Danke... du... wie konntest du... ist das dein wahres Herz?
War ich... war es alles... für das?
Oh, es ist ein Vergnügen, Sie zu sehen, wirklich ein Vergnügen.
Ich bin Gowry, ein großer Weiser zu meiner Zeit.
Ich hatte gehofft, einen Gefallen zu bitten, als einer deiner Art kam.
Es ist ein junger Schwachkopf, der in der Lage ist, den scharlen Sumpf von Aeonia zu überqueren.
Mach dir keine Sorgen, ich gebe dir eine gute Belohnung.
Wenn du akzeptierst... werde ich dir das Geheimnis Sellia lehren, die Stadt, die du dort siehst.
Also bist du bereit, mir eine Hand zu geben?
Ich brauche deine Hilfe, um ein junges Mädchen zu heilen.
Sie heißt Millicent.
Sie finden sie jenseits von Sellia, ruhend in der Kirche auf der Klippe, geprägt von der verderblichen Krankheit.
Die verderbliche Krankheit, die Millicent betrifft, hat keine Heilung.
Als der Erdbaum blühte, konnten auch die Halbgötter seine Wirkungen nicht abhalten, trotz ihrer nahen Gottheit.
Aber Millicents Leiden kann erleichtert werden.
Dafür sollst du eine bestimmte Nadel finden.
Suchen Sie den tiefen scharlachroten Sumpf von Aeonia, außerhalb der Grenzen von Sellia.
Die Nadel aus unlegiertem Gold ist irgendwo verloren.
Zuerst musst du die goldene Nadel finden.
Es ist versteckt irgendwo im tiefen scharlachroten Sumpf von Aeonia.
Dann werde ich dir sagen, wie versprochen, das Geheimnis der Stadt Sellia.
Ah, meine Entschuldigung.
Ich habe mich eher übertroffen, nicht wahr?
Nun, das spielt keine Rolle.
Ich bin daran gewöhnt zu warten.
Wenn ihr aber wollt, mein Angebot zu hören, so kommt hin und redet mit mir wieder.
Ich warte so lange es braucht.
Du hast deine Meinung geändert, oder?
Wenn du mein Wunsch annehmen willst, teile ich gern mit dir das Geheimnis von Sellia, der Stadt da drüben.
Ohh, du hast die goldene Nadel gefunden.
Wie versprochen, habe ich das Geheimnis von Sellia beschrieben.
Komm schon, es ist dein.
Lassen Sie mich die Nadel sehen.
Das ist alles.
Das ist alles.
Nun, das ist ein Wunder.
Das Werk eines wahren Handwerkeres, eines sorgfältigen, kühnen Handwerkeres, der die Essenz des Lebens versteht.
Kannst du mir etwas Zeit geben?
So gut es auch gemacht ist, es wird nicht viel nützen, wenn man es auf halben zerreißt, oder?
Ich habe auf deine Rückkehr gewartet.
Die Nadel ist repariert.
Ich bin mir sicher, es wird die verrottende Krankheit verhindern.
Geben Sie's dem Mädchen, Millicent?
Ich werde dich belohnen.
Millicent ruht in der Kirche auf der Klippe, jenseits von Sellia, der Stadt da drüben.
Gefällig für die verrückten Schädlinge, die sie anbeten, oder vielmehr ihre verderbliche Krankheit, als einen Gott.
Das ist ein erbärmliches Schicksal.
Das arme Mädchen hat sich das nicht gewünscht.
Finden Sie das seltsam?
Dass ich solch Sorge für das Mädchen zeigen würde.
Nun, ich bin derjenige, der sie gefunden hat, ein bloßes Baby im Sumpf von Aeonia.
Sie ist eine meiner lieben Töchter.
Aber die verderbliche Krankheit erodiert das Gedächtnis.
Ich bezweifle, dass sie sich an das erste an mir erinnert.
Oh, ich muss alt werden.
Ich habe mir nicht immer so viel Sorgen gemacht.
Kannst du mir etwas Zeit geben?
So gut es auch gemacht ist, es wird nicht viel nützen, wenn man es auf halben zerreißt, oder?
Alles, was du tun musst, ist, die Nadel Millicent zu liefern.
Sie erholt sich in der Kirche auf der Klippe jenseits von Sellia.
So tut ihr es und ihr werdet eine schöne Belohnung erhalten.
Danke, dass du Millicent die Nadel gegeben hast.
Jetzt kann auch sie ihre Reise beginnen.
Und starrte ihr Schicksal direkt ins Auge.
Du warst ein Heiliger, bis hin und her.
Als Dank verspreche ich euch mein Wissen über die verlorenen Zaubereien der Sellianer, Nachkommen des Ewigen, zu vermitteln.
Bitte sorgen Sie dafür, dass Millicent unversehrt bleibt.
Wie ihre Mutter hat sie die Fähigkeit, ein großer Krieger zu sein, hat aber nur einen Arm und ist noch sehr jung.
Oh, du hast's bemerkt, oder?
Tatsächlich hat Millicent dieses Haus besucht.
Es scheint, daß die Erinnerungen, die von der verderblichen Krankheit weggerissen wurden, noch bleiben, aber schwach.
Sie braucht mich aber nicht mehr.
Nein, sie muss auf ihre Reise gehen und ihr Schicksal ins Auge sehen.
Ich darf nicht behindern.
Wenn ich älter werde, finde ich, wie ich den Jungen helfen kann, wenn ich vergessen werde.
Willkommen, willkommen.
Wie kann ich helfen?
Brauchst du mich für etwas anderes?
Also hast du Millicent einen goldenen Arm ersetzt... das ist eine wunderbare Entwicklung.
Danke für deine Güte.
Jetzt kann Millicent ihr wahres Kriegerpotenzial vollständig erkennen.
Wie ihre schöne Mutter.
Das Mädchen, Millicent, ist eine Knospe.
Grün und unentwickelt, wartend auf die Blüte in die Pracht.
Welch ein wunderbarer Tag das sein wird!
Ehrlich gesagt hatte ich noch nie einen Knospen von solch einer überlegenen Qualität gesehen.
Sie könnte ihre Schwestern sehr wohl übertreffen.
Haben Sie Interesse an Rot-Zaubern?
Dann möchten Sie etwas über die Geschichte lernen... von Malenia, der Göttin der scharlachroten Rot.
Königin Marika und ihr König-Konsort Radagon wurden mit Zwillinge-Halbgöttern gesegnet, und Malenia war einer von ihnen.
Sie wurde als Empyreerin geboren und trug die scharlachrote Rot.
Ein Empyreaner ist nicht nur ein Halbgott.
Im Zeitalter des Elden-Rings und Königin Marika wurde der kostbare Empyrean geboren.
Ein neuer Gott, um einen neuen Orden zu bilden.
Da Malenia gegen Radahn gekämpft hat und die große scharlachrote Blume in Aeonia blühte, habe ich mich ihr gewidmet.
Und zu dem Glanz des Rottenordens, dem Zyklus der Verwesung und Wiedergeburt.
Oh, Millicent.
Sie findet sich selbst?
Die Worte eines wahren Unschuldigen, des lieben Mädchens.
Nun, vielleicht ist das genau so, wie es sein sollte.
Kleine Millicent, die in die Fußstapfen ihrer Mutter folgte, egal was.
Das ist ihr Schicksal.
Oh, mm, ich habe dich nicht bemerkt.
Herzlich willkommen.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Meine Entschuldigung, aber du brauchst mich nicht so zu sehen.
Oh, es ist nur... ich habe erkannt, dass ich mich bald von Millicent verabschieden werde, und... meine Augen begannen zu heilen... sie wird sie sehr bald treffen. ihre Schwestern.
Und wenn sie das tut, wird sie besiegt werden und beginnt zu blühen.
Darum... wenn du zufällig anwesend bist bei dem Streit des Mädchens mit ihren Schwestern, bitte ich dich, die Schwestern zu unterstützen und Millicent zu töten.
Es muss von deiner Hand geschehen, keine andere.
Millicent vertraut dir, in der Tat ziemlich tief.
Zerbrechen Sie das Vertrauen.
Gepflegt durch Verrat, wird ihre Knospe am lebendigsten blühen.
Wenn Malenia zur Gottheit aufsteigt, wird Millicent auch wiedergeboren werden.
Wie eine scharlachrote Valkyrie.
Daher habe ich eine dringende Bitte.
Ich flehe dich, töte Millicent.
Bevor das Mädchen ihre Schwestern trifft.
Es gibt keinen anderen Weg.
Es muss allein von deiner Hand getan werden.
Sie scheinen ein Samen in Millicents Herz gesät zu haben.
die am lebendigsten blühen wird, wenn du sie plünderst.
Malenia wird eine Göttin.
Und wenn sie es ist, wird Millicent wieder blühen, wie eine scharlachrote Walkirie.
Du kannst mir nicht sagen, dass du es nicht sehen willst, die überlegenen Knospen, die Millicent sind, die die schönsten Blumen werden?
Ich flehe dich, töte sie.
Mit deinen eigenen Händen.
Willkommen, willkommen.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Oh, wie ich die Tage gezählt habe!
Millicent wird ihre Schwestern bald treffen.
Wenn die Zeit reif ist, tun Sie, was Sie tun müssen, um Millicent zu töten.
Millicent, meine Tochter.
Warum sollst du die Nadel rausnehmen?
Du warst so nah dran.
Also sehr nah.
Um die schönste von allen Blumen zu werden.
Würdest du uns auch verleugnen?
Wie deine Mutter?
Wir Kinder der scharlachroten Rot?
Millicent, Malenia, hasst du uns so sehr?
Hast du die Lektion genommen?
Mich zu töten ist nur eine Übung der Sinnlosigkeit.
Alles ist gut, vorausgesetzt ihr versteht.
Lass uns so tun, als wäre das nie passiert, oder?
Millicent, meine Tochter, wer soll dein Sackfleisch schneiden?
Solch grausamer und vulgärer Gewalt...
Was haben wir hier?
Ist das ein Toast auf die Abreise des Mädchens?
Das ist sehr nett von dir.
Nun, nun, nun.
Was haben wir hier?
Ist das ein Toast auf die Blüte des Mädchens?
Du hast einen guten Kopf auf deinen Schultern.
Das ist sehr nett von dir.
Bitte, genügen Sie.
Durch Ausdauer wird nichts gewonnen.
Also bleibt die Lektion unerlernt.
Vielleicht hast du einen Schlag zu viel auf den Kopf genommen.
Wir werden uns wiedersehen, du und ich.
Es gibt unzählige Schädlinge zur Auswahl.
Wir werden uns wiedersehen.
So oft es braucht, damit du es verstehst.
Ich sehe, du bist gerade angekommen.
Willkommen im Roundtable Hold.
Ich bin Corhyn, ein Mann des Gewebes.
Ich unterrichte Zaubersprüche, die Kraft, die uns die Zwei Finger geben, und erforschte die Geheimnisse des goldenen Ordens.
Wenn eines Tages ein Verwüsteter des Rundtisches Halt zu einem Eldener werden sollte, würde ich ihnen raten, daß die Ordnung wieder ihre richtige Gestalt findet und die Herrschaft über die Menschen rechtfertigt.
Übrigens, siehst du es immer noch?
Die Führung der Gnade.
Das hast du!
Wunderbare Nachrichten.
Die meisten Verunreinigten sind es heutzutage blind.
Sie sind eine seltene Rasse.
Nun, was sagst du?
Möchtest du einen Zauber der Zwei Finger lernen?
Das ist bedauerlich.
Aber keine Verzweiflung.
Es ist vermutlich eine vorübergehende Erkrankung.
Aus welchem Grund auch immer, es geschieht von Zeit zu Zeit.
Halten Sie den Kinn hoch und bleiben Sie auf dem Pfad.
Ich bete darum, dass die große Führung der Gnade zu dir zurückkehrt.
Was ist denn?
Ist die Führung der Gnade wieder zu deiner Vision gekommen?
Ah, ich verstehe.
Halten Sie den Kinn hoch und bleiben Sie auf dem Pfad.
Ich bete darum, dass die große Führung der Gnade zu dir zurückkehrt.
Eine weitere Untersuchung von Zaubern, oder?
Ich kann gerne die Zeit verschonen und applaudieren Ihre Begeisterung.
Ah, es scheint dir gut zu gehen.
Sehr gut.
Also, dann.
Möchtest du einen Zauber lernen?
Möge der Goldene Orden durch dich scheinen.
Es gibt etwas, das ich dir auch erwähnen sollte.
Ich denke darüber nach, den Roundtable Hold zu verlassen.
Kennst du die edle Goldmaske?
Obwohl er nur ein Verwüsteter war, der außerhalb der Zwischenländer lebte, war er ein großer Gelehrter, der die kommende Führung der Gnade voraussagte.
Und jetzt, da ich hörte, dass er allein in die Zwischenländer gekommen ist, um den goldenen Orden zu betrachten, wünsche ich mir nichts mehr, als seine Anweisung zu suchen und ihm vielleicht sogar bei seiner Recherche zu helfen.
Ich habe auf deine Rückkehr gewartet.
Ich habe mich entschieden, den Roundtable Hold zu verlassen.
Wie ich schon erwähnt habe, suche ich die edle Goldmaske.
Wir sehen uns vielleicht nicht mehr für eine Weile.
Wenn du irgendwelche Zaubersprüche lernen möchtest, dann ist es jetzt der Moment.
Ich habe auf deine Rückkehr gewartet.
Ich habe beschlossen, den Roundtable Hold zu verlassen.
Ich suche einen edlen Gelehrten, der Goldmaske heißt, um seine Anweisung zu bitten.
Wir sehen uns vielleicht nicht mehr für eine Weile.
Wenn du irgendwelche Zaubersprüche lernen möchtest, dann ist es jetzt der Moment.
Sieh mal, wer wir hier haben.
Wie erfreulich, ein bekanntes Gesicht zu treffen, auch nach dem Verlassen des Roundtable Holds.
Seitdem habe ich selbst etwas gelernt.
Und wird es euch gern weitergeben.
Ich habe die edle Goldmaske noch nicht gefunden.
Ich nehme an, er wird dem Erdtree näher sein.
Der Weg vor mir mag gefährlich sein, aber ich will ihn treten.
Seit ich den Roundtable Hold verlassen habe, habe ich in meiner Einsamkeit begriffen, wie wenig ich wirklich weiß...
Aus deiner Beschreibung kann es nichts anderes sein als die Goldmaske selbst!
Natürlich wusste ich, dass er in der Nähe wäre.
Segne die Goldene Ordnung und ihre wohlwollenden Strahlen.
Und dir auch.
Mein aufrichtigster Dank.
Ich werde bald gehen, um der edlen Goldmaske beizutreten.
Es ist ganz dank dir.
Ich bin Ihnen sehr dankbar.
Wir treffen uns wieder.
Dank dir bin ich mit dem edlen Goldmaske selbst vertraut und nehme meinen Platz neben ihm, wie du siehst.
Fürchte dich nicht, ich will dir noch Zauber lehren wie zuvor.
Aber wir müssen es still tun, so daß wir den Gedanken des großen Meisters nicht stören.
Eine weitere Untersuchung von Zaubern, oder?
Ich begrüße Ihre Begeisterung.
Ah, es scheint dir gut zu gehen.
Sehr gut.
Also, dann.
Möchtest du einen Zauber lernen?
Möge der Goldene Orden durch dich scheinen.
Der Meister ist immer tief in der Betrachtung.
Ich will seine Weisheit und die Bewegung seines Fingers aufzeichnen.
Und obwohl ich noch nicht verstehe, daß ich auch nur den feinsten Stück seiner Weisheit... weiß ich, daß dies meine Berufung ist.
Der Goldene Orden hat mir, so talentiert ich auch bin, die große Pflicht des Dokumentarfilms verliehen.
Meister, was ist denn denn?
Bitte, ich flehe Sie weiter!
Fortsetzt eure Reflexionen, eure Rhythmen!
Ich muss sie aufnehmen!
Was zählt das Thema Radagon wirklich?
Der Erdbaum, das Herz des goldenen Ordens, liegt vor unseren Augen!
Warum müssen diese Zögernisse nun zu dir kommen?
Wir waren auf der Schwelle!
Oh, war das du?
Tut mir leid, ich habe's kaum bemerkt.
Ich bin ein wenig geschockt, seit der Meister seine Bewegungen aufgehört hat.
Braucht ihr noch etwas?
Oh, war das du?
Ja, der Herr ist noch aufgehört.
Und nachdem ich so weit gekommen bin... warum jetzt von allen Zeiten?
Die Reflexionen des Meisters hatten sich verstärkt, als wir uns dem Erdbaum näherten.
Während es noch eine genaue Berechnung war, wurden die Rhythmen immer wilder.
Bis er einfach aufhörte.
Jetzt steht der Meister vor dem Rätsel.
Die Goldene Ordnung beruht auf dem Prinzip, daß Marika der einzige wahre Gott sei.
Allerdings erschien auch der Name von Maricas zweiter Ehemann, König-Konsort Radagon, wer genau war Radagon?
Der Meister ist verwirrt.
Sein Finger ist still geblieben, seit Radagons Name entdeckt wurde.
Verfluche meinen durchschnittlichen Geist.
Der Herr hat nur mich und ich schlage ihn... was zum Teufel hast du dem Herrn angetan?
Nun, nicht, dass ich mich beschwer.
Der Finger des Meisters bewegt sich wieder, wiederholen seine Überlegungen; mehr als gut genug für mich.
Ich habe keine Worte, dir zu danken.
Also möchte ich das Ihnen anstelle weitergeben.
Ein Blick in das Herz des Goldenen Ordens, dokumentiert von dir.
Zu denken, dass Radagon Marika selbst war.
Oder zumindest, das ist alles, was ich aus dem Rhythmus und der Berechnung seines Fingers interpretieren kann.
Ich frage mich, wie so etwas überhaupt möglich gewesen wäre.
Leider kann ich's selbst nicht verstehen.
Hast du ein besseres Verständnis davon?
Wie auch immer, ich kann meine Dokumentation fortsetzen.
Denn es ist sehr wenig, ob ich die Gedanken des Meisters verstehe oder nicht; ich bin nur sein Schreiber.
Das ist mein einziger und unerschütterlicher Zweck.
Wer war genau Radagon?
Der Meister ist verwirrt.
Sein Finger ist still geblieben, seit Radagons Name entdeckt wurde.
Aber wie wichtig könnte es wirklich sein?
Der Erdbaum, das Herz des goldenen Ordens, liegt vor unseren Augen!
Warum müssen diese Zögernisse nun zu dir kommen?
Wir waren auf der Schwelle!
Ich freue mich, dich zu sehen.
Ich kann nicht glauben, dass du so weit gekommen bist.
Brauchst du etwas anderes?
Ich freue mich, dich zu sehen.
Brauchst du etwas anderes?
Ich bin... von einem schrecklichen Gedanken gefangen.
Die Rhythmen und Berechnungen des Meisterfingers... verraten den Verdacht auf die Ganzheit des goldenen Ordens.
Ich fürchte, es ist eine Eitelkeit, die man nicht übersehen kann.
Oh, aber wie kann das sein?
Ich habe Angst, die Möglichkeit zu entdecken, aber irgendwie kann ich meine Zweifel über den Meister nicht wegwerfen.
Sagen Sie mir, habe ich meinen Kopf verloren?
Nur, wenn der Meister der Goldenen Ordnung treu war, warum sollte er denken, diesen verbotenen Feuerberg zu brechen?
Meister, beruhige meinen Geist.
Vertreib diese furchtbaren Gedanken.
Ich will dir vertrauen, dein Schreiber zu sein.
Was ist das?
Das wird mich vergessen lassen, sagst du?
Damit ich diese furchtbaren Gedanken beiseite schiebe... wünschte ich könnte... wünschte ich könnte... oh, das bist du.
Ich habe es endlich verstanden.
Der Meister war nichts anderes als ein Verrückter.
Verzaubert von einer vergeblichen und verderblichen Täuschung, lehnte er die Vollkommenheit des goldenen Ordens ab und suchte unseren glorreichen Glauben mit seinem eigenen zu ersetzen!
Könnte es eine erbärmlichere Komödie geben?
Der Höhepunkt der Vollkommenheit brennt vor unseren Augen!
Meister, wo bist du hin?
Ich bin hier. Ich bin hier.
Bitte zeig's mir.
Dein Finger.
Deine Rhythmen und Rechnungen.
Lass mich die Bewegungen dokumentieren, Meister... Meister... wohin bist du gegangen?
Das ist ein Zaubervolumen.
Es ist schön, deine Begeisterung zu sehen.
Ich will es gern von euren Händen nehmen.
Das ist ein Werk der Häresie.
Seine Zaubersprüche haben keine Abstammung vom Erdbaum.
Meine Interessen liegen ausschließlich im goldenen Orden.
Ich kann das nicht akzeptieren.
Das ist ein Werk der Häresie.
Seine Zaubersprüche haben keine Abstammung vom Erdbaum.
... sehr gut... ich nehme es von deinen Händen.
Ich kann es mir nicht mehr leisten, meine Unschuld aufrechtzuerhalten, ich muss meine Hände schmutzen, um meinen Glauben zu prüfen.
Selbst wenn es nur die geringsten Hinweise gibt, werde ich tun, was ich kann, um meinem Herrn zu helfen.
Was wollen Sie erreichen?
Hör auf damit!
Du hast's schon gemacht.
Der Glaube gibt mir Kraft, daß ich aushalte.
O goldener Orden, strahl durch mich.
Ich bete... dass die Führung der Gnade dich verlässt.
Bitte stören Sie uns nicht wieder.
O Führung... der Gnade... kann ich nicht... oh Meister... immer... an deiner Seite sein... ein richtiger Tod bedeutet, zum Erdbaum zurückzukehren.
Sei geduldig.
Bis die Zeit kommt... und die Wurzeln zu dir rufen.
... das Mausoleum herumwandelt, die Seelenlose Halbgott schlägt.
O Marika, die ewige Königin.
Er ist dein unerwünschtes Kind.
...o Sapling!
Süße Pflanzen von herrlichem Gold.
Ist dein Kristalltränzchen reif geworden?
...undenkbar.
Unsere heilige Ruhestätte ist verletzt.
Die Aufforderung des Erdbaums abzulehnen, zurückzukehren, im Inneren des Todes zu leben...
Die Halbmenschen, die ihre Mutter entführt haben... wo bist du, Lord Kenneth?
Der Ritter... verletzt durch Blut.
Bitte hilf mir.
Ich bin edles Blut.
Wenn diese abscheulichen Schurken mich fressen, werde ich für immer verwüstet sein... alles andere als das, bitte!
Denken Sie an die Schande!
Ich wollte nur kämpfen.
Um zu kämpfen, als Krieger, bis zum letzten... also, warum?
Warum öffnet sich diese Tür nicht?
Jungfrau, liebe Jungfrau, wo bist du?
Bitte nehmen Sie meine Trauben.
Da ist er, der Turm!
Endlich kann ich zurückkehren.
Zu unserem Zuhause, gebadet in goldenen Strahlen!
... dieses Dorf ist fertig.
Bitte, auch wenn es nur du bist, alter Albus, verstecke dich gut und stelle deinen Atem still.
Lord Vyke, es scheint, dass Sie gar kein Lord waren.
Wo ist er dann?
Unser wahrer Herr, unser Herr der Flamme.
Wir bitten euch, alles zu verbrennen, was trennt und unterscheidet.
Möge Chaos die Welt übernehmen!
Die Marionetten belagern uns, Raya Lucaria, eine heilige Halle, die dem Studium der Magie gewidmet ist.
Warum schließen Sie mir die Türen?
Ist es mir verboten, die Steinkrone zu tragen?
Ach, Iji, verzeih mir.
Diese königlichen Grundstücke wurden uns anvertraut, aber wir hatten keine Chance.
O himmlischer Globus, übertrage es der Nachwelt.
Die Weisheit des Mondes und der Sterne.
und die Übertretungen der Prinzessin vertuschen für immer.
Lady Ranni, wir haben lange auf Sie gewartet.
Ich bete für die schnelle Wiederbelebung deines Hauses.
Möge der Vollmond auf Caria scheinen.
Kommt alle aus der Dunkelheit unter der Erde.
Und wir wollen dem Jungfrau unsere Augen schenken.
Der arme Kerl ist völlig verrückt geworden.
Liebe... Rache... die wahnsinnige Flamme schmilzt alles weg... es ist da, irgendwo.
Ein anderer Weg, der zurück zum Fuß des Erdbaums führt.
Ein alter Tunnel.
Ich höre eine feierliche Melodie... nein, nein, mach mir keine Haut... meine Haut ist schmutzig, ich schwöre... oh Erdtree, großer Erdtree.
Die Goldene Ordnung selbst, unerschütterlich, erstreckte sich bis an den Himmel.
Überlege deine Führung an unseren Elden Herrn.
Um diese müde Welt wieder aufrechtzuerhalten, Lord Rykard, wenn dieses verdorbene Feld des Todes das ist, was deine Blasphemie bringen würde, dann kann ich nicht länger halten.
Das kann keiner.
Das Haus Marais ist ruiniert, nur Wüsten, weil ich in die Harpie gefallen bin.
Kein Wunder, dass der schuldige Schwachkopf das Schloss und unser legendäres Schwert erobert hat.
Die erbärmlichen Narren werden mich nie finden.
Ich werde überleben, das schwöre ich.
Ich bin bald wieder im Volcano Manor.
Erhaben, sage ich dir.
Die erste Blume von Aeonia blühte an diesem Ort.
Malenia, du sollst zu einer Göttin blühen.
Versammeln Sie das Kriegsfest.
Herr General Radahn, mit der Ruhm eines Kriegers.
Es ist in Ihren Händen, Sir Jerren... lassen Sie mich es sehen, wenn auch nur ein letztes Mal.
Deine herrliche Klinge, die unter den scharlachroten Rot tanzt.
... ich bin trocken, trocken wie ein Knochen... dummer Drache, gib deine Kraft auf.
Lasst mich mit eurem Herzen fressen.
Es verfällt.
Alles, verdorbenes Scharlachs.
die Erde, auf der sich Caelid ruht, und Sellia, die Stadt der Zauberei.
Das Ende ist nahe für uns alle.
Oh, die große Sonne!
Die kalte Sonne der Sonne!
Gib dich der Sonnefinsternis!
Gib Leben den Seelenlosen Knochen!
Lord Miquella, verzeih mir.
Die Sonne ist nicht geschluckt worden.
Unsere Gebete fehlten.
Dein Genosse bleibt seellos, ich will ihn nie sehen, dein göttlicher Baum, zeige mir den Weg, du sanfte Lichter.
Der verheißene Weg zum Haligtree!
Zeig mir den Weg, du sanfte Lichter, den Weg zu Elphael.
Mohg, du verrotter Omen.
Dein Blut ist verflucht.
Gib ihn zurück.
Gib Lord Miquella zurück!
Wie wagst du, so kostbares Fleisch zu greifen!
Herr des Blutes, Euer Eminenz.
Ich bitte dich, gib mir einen Platz am Tisch der Dynastie.
Lange lebe die Mohgwyn-Dynastie.
Leben Sie lange!
Die Mohgwyn-Dynastie!
Sieh mal.
Der Erdbaum steht noch.
hohe und unerschütterliche, die nicht an der Flamme der Zerstörung denken.
Also sind wir noch Goldene.
Er ist zurück!
Der Herr ist endlich wiedergekommen.
Unser erster Herr, der den Eldenring nochmals schmiert...
Nehmen Sie den Sprung.
der Lehre und Ermahnung.
Erinnern Sie sich an die Kriegskünste.
Und das Blut deines Kriegers.
Eines Tages werden wir wieder zusammen sein.
Zu unserem Zuhause, gebadet in goldenen Strahlen.
Es gibt nur einen Baum und nur seine Zweige.
Die sich in wahren goldenen Strahlen baden.
Nicht der Dummkopf Omen King.
Und auch nicht die falschen Zwillinge.
Oh, wir sind die Goldenen.
Die wahren und rechtmäßigen Erben.
Unser Land ist alt geworden, jetzt aschen und kalt.
Aber schau auf, der Erdbaum leuchtet!
Gibt es noch einen Platz für uns?
In unserem Haus, gebadet in goldenen Strahlen.
Sie werden uns immer willkommen heißen.
Zu unserem Zuhause, gebadet in goldenen Strahlen.
Erdtree, goldener Kreis.
Gib uns die Tröpfchen des Lebens und gestalte uns.
Enthüllen Sie unseren Weg.
Wir sind eure Hüter.
Wir schlagen auf Fliegen, löschen die Flamme aus, vertreiben die Omen und zerstören Tarnish.
Gesegnet sind wir an deiner Seite ewig.
Wir sind gesegnet an eurer Seite auf dieser Reise.
Wir werden dir dienen, im Leben, ewig.
Agheel, oh, Agheel... wilde Flamme von Agheel, brenne wahr...
Was ist das? Was ist das?
Wir reisen auf einer Straße so weit, das Glück des Todes ist das, wonach wir suchen.
In der Schachtel finden wir einen Helden und Trümmer seiner großen Taten!
Was ist das? Was ist das?
Wer ist schon mal auf dieser Straße gefahren?
Er hat es getan, aber wird es nicht mehr tun.
Was, was, was, was, woah.
Er hat es getan, aber wird es nicht mehr tun.
Gesegneter Erdtree, heiliger Rune...
Du bist ein Verdunkelter, ich sehe's.
Und ich sehe auch... dass du nicht hinter meinem Hals her bist.
Warum kaufst du dir also nicht etwas?
Ich bin Kalé.
Lieferant guter Güter.
Was ist denn?
Willst du noch was kaufen?
Warte, warst du nicht...?
Nun, du bist wieder da.
Möchten Sie etwas kaufen?
Ah, das bist du wieder.
Immer ein Vergnügen.
Möchten Sie etwas kaufen?
Auf Wiedersehen für jetzt.
Auf Wiedersehen.
Schön, Geschäfte zu machen.
Ich gehöre zu einem Nomadenvolk.
Ich verkaufe Waren, während ich reise.
Das Land ist von Wahnsinn verunreinigt seit dem Zerfall des Elden-Rings.
Es sind nur Verunreinigte wie du, die die Dinge davon abhalten, vollständig zu trocknen.
Sagen wir, du bist ein sehr willkommener Kunde.
Weißt du, wenn du die Runen verschonen kannst, solltest du dir ein Handwerksack kaufen.
Mit einem Handwerkstück können Sie selbst Grundstücke machen.
Es ist wirklich wichtig, wenn du willst, hier draußen zu überleben.
Das Kit kostet einen Bundel, und ich gebe zu, ich nehme meinen Anteil, aber das Wichtigste ist, dass du überlebst.
Immerhin zählt jeder Kunde.
Ich bin froh, dass du meine Warnung aufgenommen hast.
Sie haben eine ausgezeichnete Wahl getroffen.
Es gibt andere von meinem Volk, die noch überleben in diesen Ländern.
Wenn die Stimmung dich aufnimmt, wenn du jemanden treffst, dann gib ihnen einen Handel, oder?
Mein Volk, alle Wanderer, werden von der Gnade des Goldes verworfen.
Aus diesem Grund können wir uns nicht stillen, sondern werden gezwungen in diese erbärmliche, unaufhörliche Reise zu gehen.
Aber dank dessen sind die Dinge nicht so anders für uns jetzt, obwohl der Elden Ring zerbrochen ist.
Ich denke, das macht uns zu einer Art verwandten Geistern.
Deine Leute, die Verdunkelten und meine.
Ich nehme an, ich sollte dir das nicht verbergen.
Ich denke darüber nach, für eine Weile woanders zu ziehen.
Mein Volk sind alle Wanderer, was ich nicht leugnen will, ist ein Grund...
Aber ich habe alles getan, was ich konnte, auf der Suche nach dem Großen Karawan.
Vielleicht brauchst du das nicht zu hören, aber... sieh, dass meine Verwandten nichts Schlechtes tun.
Wir haben ein Sprichwort, wir Wanderer.
Ich bedauere nicht deine Einsamkeit.
Erwarten Sie kein Mitgefühl.
Ohne Rücksicht.
- Nichts.
Wenn aber jemand uns Unrecht tun will, so sei ihm nicht barmherzig.
Das ist unser Code, sozusagen.
So wie wir sind, tief... unverzeihlich.
Übrigens, hast du von der Großen Karawane gehört?
Ich verstehe, es ist mehr Schade.
Nun, selbst wir hatten einmal einen Ort zu Hause zu nennen.
Man nannte sie die große Karawane, aber sie ist uns seit Jahrhunderten verloren.
Ich habe es gesucht, solange ich mich erinnern kann.
Und mit einem solchen Namen, würdest du hoffen, dass sie dort gute Güter gehalten hätten.
Das Heulen eines Wolfes im Nebelwald... ich nehme an, er muss sich immer noch über... ich weiß.
Warum triffst du ihn nicht selbst?
Das nächste Mal, wenn du das Heulen des Wolfes hörst, laß dieses Signal unter der Quelle stehen.
Mach dir keine Sorgen, es gibt nichts zu fürchten.
Ich habe nur eine Ahnung, ihr beide könntet's annehmen.
Oh, übrigens.
Da ist jemand, den du kennenzulernen solltest.
Wenn ihr zufällig ein Wölfes Heulen hört, laßt dieses Signal unter der Quelle.
Oh, dann hast du Blaidd kennengelernt, oder?
Das ist wunderbar.
Ich bin froh, dass ich dich in seine Richtung gezeigt habe.
Er ist schwach, stumpf und kann seine Nase nicht mit beiden Händen finden, aber er ist ein gutes Ei.
Ich denke, ihr beide findet sicher das Beste voneinander.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Ich wusste, dass es die Mühe wert wäre, das Zeichen zu verlassen.
Ich dachte, ich würde einen Laden hier einrichten für eine Weile.
Es ist mir ein Vergnügen, wie immer.
Möchten Sie etwas kaufen?
Ich sehe, wir treffen uns wieder.
Das bin ich, Kalé.
Ich dachte, ich würde einen Laden hier einrichten für eine Weile.
Das ist's.
Möchten Sie etwas kaufen?
Haben Sie hier zufällig einen Kraken gesehen?
Weißt du, ein Grabkrähe mit einem Brief an seiner Klaue?
Nun, wenn du es anschaust, kaufe ich den Brief von dir, ohne Zweifel.
Ich würde dir eine großzügige Summe dafür geben.
Meine Dankbarkeit.
Ich wollte mir das an die Hände nehmen.
Und ich war bereit, zu bezahlen, was nötig war.
Deine Belohnung, wie versprochen.
Also, was den Brief betrifft, den du mir gebracht hast... es ist genauso wie ich vermutet habe, es enthält ein Kryptogramm meines Volkes.
Und ich bin mir sicher, es kommt von wohin auch immer die große Karawane verschwunden ist.
Das könnte meine Chance sein, ihm nahe zu kommen.
Danke an dich.
Sobald ich das Kryptogramm entschlüsselt habe, packe ich wieder ein.
Keine Sorge, ich lasse ein Zeichen, das zeigt, wohin ich gegangen bin.
Mit etwas Glück, wir sehen uns dort.
Ich habe immer meine eigene Gesellschaft bevorzugt, die anderer Leute... und ich habe keine brennenden Fragen, die ich meinen Vorfahren stellen möchte... aber ich muss etwas wissen.
Meine Wurzeln.
Ich will wissen, wer ich bin.
Woher ich herkomme.
Wohin ich mich hinziehe.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Ich wusste, dass es die Mühe wert wäre, das Zeichen zu verlassen.
Der Laden ist fertig.
Wie immer ein Vergnügen.
Möchten Sie etwas kaufen?
Oh ja, was das Kryptogramm aus dem Brief angeht... ich glaube, es zeigt unterhalb der Hauptstadt.
Ich glaube, es zeigt hier, unter der Hauptstadt.
Aber ich bin verwirrt über den Weg hinunter.
Nun, die Reise kann warten, vermute ich.
Ich werde mich vorerst hier niederlassen und damit anfangen, es zu untersuchen.
Wo hast du diesen Brief gefunden?
Ich kann mir nicht vorstellen, wie es da endete... aber der Brunnen könnte einfach unter die Hauptstadt führen.
Auf den Ort, der durch das Kryptogramm aus dem Brief angezeigt wird.
Klingt wie ein seltsamer Ort für die große Karawane... aber keine Menge Gedanken wird etwas ändern.
Ich gehe direkt dorthin, nach einer Vorbereitung.
Wiedermal bin ich in deiner Schuld.
Nehmen Sie das als Zeichen meiner Wertschätzung.
Es ist nicht von meiner üblichen Vorräte, sondern etwas ganz Besonderes.
Ich hoffe, du kannst zu mir bei der Großen Karawane kommen.
Wer weiß, welche Wunder es zu handeln gibt?
Hast du's gesehen?
Was haben sie meinen Vorfahren angetan?
Der ganze Clan wurde lebendig begraben.
Ich bin krank.
Verrückt.
Sie haben sich selbst geschlagen.
Hast du gehört, wie sie klagen?
Sie sind kaum mehr Menschen.
Sie denken, wir verehren die Drei Finger?
daß wir über sie die wahnsinnige Krankheit gerufen haben?
Wenn sie das von uns erwarten, dann bekommen sie das von uns!
Die Welt der Gnade und ihr Volk hätten sich zufrieden sein sollen, wenn sie sehen, wie wir unter den Rissen sinken.
Aber weil sie uns unterdrückt haben und uns auf ihre Wünsche gebrochen haben, werde ich keiner von euch vergeben.
Tut mir leid, aber wir werden nicht mehr handeln.
Und... ich denke, es ist an der Zeit, dass wir uns trennen.
Führt durch die Gnade, wollen Sie Elden Lord werden.
Ich will nichts mehr mit euch Schmutzigen zu tun haben.
Ich sollte mich entschuldigen.
Es ist meine Schuld, dass wir in dieses Durcheinander gestolpert sind.
Das tut mir leid.
Tut mir leid, aber wir werden nicht mehr handeln.
Ich denke, es ist Zeit, uns zu trennen.
Warte, was ist das?
Diese Brand... deine Augen... du hast die Flamme des Wahnsinns geerbt!
Das ist es... das ist es, was ich brauche... um die Fluchen, das Leiden und die Verzweiflung wegzuschmelzen.
Und den ganzen Orden.
Die gelbe Flamme des Chaos, das ist es, das ist es, was ich brauche, um die Fluchen, Leiden und Verzweiflung zu verschmelzen.
Und den ganzen Orden.
Die gelbe Flamme des Chaos, drei Finger, werfe die Tür weit.
Bitte schenke mir die gelbe Flamme des Chaos.
Eine wahnsinnige Flamme, die Fluchen, Leiden und Verzweiflung verschmilzt.
Und den ganzen Orden.
Möge Chaos die Welt übernehmen.
Möge Chaos die Welt übernehmen.
Die wahnsinnige Flamme... hat mich verbrannt... ich war nicht... ein geeignetes Zuhause.
Unbekannter Krieger, du, der den Abgrund der Drei Finger erreicht hast, sage dem, der Herr wird, dass du dich von allem verschwendest und zur Tür gehst.
Verlier dich von allem und bete zu dem HERRN, daß die Fluchen, Leid und Verzweiflung verschwinden.
Und den ganzen Orden.
Möge Chaos... die Welt erobern.
Die wahnsinnige Flamme hat mich verbrannt und ich war kein geeignetes Zuhause.
Liebe Herr, Herr des Chaos, verschmelze die Fluchen, das Leiden und die Verzweiflung.
Und den ganzen Orden.
Möge Chaos... die Welt erobern.
... bieten Sie mir das Getränk an?
Oh, nein, was hältst du von mir?
Ich bin ein ehrlicher Händler mit gutem Ruf!
Für den Himmel, ich mache Witze.
Das ist eine sehr freundliche Geste und ich nehme an.
Ein Vergnügen wie immer, alter Freund.
Was ist denn mit dir?
Bist du verrückt geworden?
Ich kannte dich schon als Highwayman.
Dann ist es Zeit, dass du eine Lektion gelernt hast.
Unser Volk wird deine Barbarei nicht ertragen!
Ist das alles, was du warst, Kumpel?
Ist es so, wie es endet?
Ich werde es nie finden... also bist du wie die anderen?
Ein weiterer Unterdrücker meines Volkes.
Ich sehe, wie es ist!
Du warst eine von ihnen die ganze Zeit!
Du willst uns unter die Füße treten, du ermutigter Mistkerl?
Ich werde deiner Art niemals verzeihen... deine Art wird alle ausgelöscht werden.
Durch die wahnsinnige Flamme des Chaos willkommen lieber Kunde.
Ja, auf diese Weise, auf diese Weise, willkommen, wertvolle Kunden, kommen und tauschen Sie uns in unserem wandernden Emporium.
Bitte kaufe etwas... ich habe so lange Hunger.
Ich bitte Sie. Ich bitte Sie.
Hallo, was ist los?
Wie nett von dir, dass du wieder vorbeikommst.
Bitte, kauf etwas, oder?
Du bist neu hier.
Ich bin überrascht, dass du mich in meiner kleinen Ecke gefunden hast.
Es spielt keine Rolle.
Dein Geld ist genauso gut wie jeder andere.
Warum schauen Sie sich meine Ware nicht an?
Aber frage mich nicht, woher ich sie bekam.
Sind wir wieder da?
Nicht jeder weiß, wie gut meine Ware ist.
Was ist das?
Ohh... eine... Gewohnheit... eh?
Hallo, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder, wieder,
Noch nicht fertig?
Sie haben wieder gehandelt?
Es geht dir gut.
Oh, mein Gott, tut mir schrecklich leid.
Sind Sie hier als Kunde?
Gibt's etwas falsch?
Es tut mir schrecklich leid, ich wusste nicht, dass du zurückgekommen bist.
Ich muss mich entschuldigen.
Ich fürchte, ich habe sehr wenig zu bieten.
Oh, nichts, was deinem Geschmack passt?
Was brauchst du?
Ich will keine Ärger.
Sie wieder?
Ich will keine Ärger.
Ist alles fertig?
Dann geht's wieder.
Nun... es ist ein Zeitalter her, seit ich einen Kunden gesehen habe.
Wie kann ich helfen, hier am Ende der Erde?
Gibt's noch was für dich?
Sie sind schon wieder da?
Ein ungewöhnlicher Kerl, oder?
Hat dieser alte Händler irgendetwas, das dich angezogen hat?
Habt eine sichere Reise.
Ist da jemand?
Ein Kunde?
Wie lange ist es her?
Was sonst?
Nun, da bist du wieder.
Eine Scheidung aus dem Geschäft kommt nicht leicht.
Ich bitte dich!
Hör auf, guter Kunde!
Scheiße!
Was zum Teufel ist mit dir los!
Schmutzige kleine Dieb... schmutzige kleine Dieb... schmelze weg mit dem Rest davon...
Was spielst du denn?
Hören Sie auf! Hören Sie auf!
Das ist der letzte Strohhalm, du verdammte Dieb!
Bleib weg, wir Wanderer haben genug.
Wie kannst du es wagen, uns zu treten?
Du schmutzige Dieb.
Haltet auf, haltet auf, haltet auf, haltet auf, haltet auf, haltet auf, haltet auf, haltet auf, haltet auf, haltet auf, haltet auf, haltet auf, haltet auf, haltet auf, haltet auf, haltet auf, haltet auf, haltet auf, haltet auf, haltet auf, haltet auf, haltet auf, haltet auf, haltet auf, haltet auf, haltet auf, haltet auf, haltet auf, haltet auf, haltet auf, haltet auf, halt
Herr, Madame, Sie sind immer zu freundlich gewesen.
Noch ein Dieb?
Das ist gut.
Was für eine Dummheit.
Wie in der... explodierten... eh! bitte!
Bitte, hör auf!
Das war ich!
Es ist alles meine Schuld!
Bitte tun Sie mir nichts!
Ich sagte, mach mir nichts!
Ich habe dich gewarnt.
Ich habe dir gesagt, hör auf... wie konntest du... was habe ich je getan?
Ich wusste's, du schmutziger Schwein!
Es war von Anfang an etwas falsch an dir!
Beeilen Sie sich und sterben!
Du erbärmlicher Dieb!
Die verdorbenen Mistkerle... jeder einzelne von ihnen...
Das reicht, du bist sicher kein Autofahrer.
Unser Abstieg in die Wilderkeit.
Habt ihr's nie gehört?
von der Schnelligkeit des Wanderers Zorn.
Sie wurden von einem Autofahrer angegriffen?
Ich muss meinen Griff verloren haben... aufhören!
Und ich werde dir vergeben.
Wolltest du so weit kommen wegen Deiner Plünderung?
Nicht anders als eine Pest, wie du.
Ich habe genug von dir gehört.
Ich gehe weg.
Alles, was ich wollte, war Einsamkeit...
Herr Bruder.
Ich werde ein Gott sein.
Wenn wir unseren Teil des Gelübdes ehren, versprich mir, du wirst meine Ehefrau sein.
Ich werde die Welt zu einem sanften Ort machen.
O Horn-deck'd Tier, von höherer Kugel delivered'd.
O Horn-deck'd Tier, von höherer Kugel delivered'd.
Wurzeln Sie in den geschnittenen Hütern des Turms.
Wir bitten dich, zu tanzen und zu streicheln.
Und perch'd im Inneren, bitten wir dich; aufstehen.
Und mit der Schönheit deines großartigen Anwesens tanze und laufe und reinig alles, was du willst.
Reinigt das schändliche Schicksal weg.
Grausamkeit, Wehe, und denen, die den Turm heimsuchen.
Reinigt die schlechte Nachkommenschaft des Stumpets weg.
Reinigt die schlechte Nachkommenschaft des Stumpets weg.
Ich bin Radahn.
Geboren von Radagon mit dem roten Mann und Rennala vom Vollmond.
Ein Löwe, der für den Kampf gezüchtet ist, mein treuer Schwert.
Und Meister des Festivals.
Die beiden Werke werden ewig zu Lied gelobt werden.
Nun soll das Gelübde geehrt werden, und die Seele meines Herrn Bruder soll zurückkehren.
damit er mein Ehemann sei.
Ich schwöre, Herr Bruder.
zu allen Lebewesen und Lebewesen.
Endlich sind Sie zurückgekehrt.
Jetzt kommt das Zeitalter unseres Edens.
Eine tausendjährige Reise, geführt von Mitgefühl.
Eine verunreinigte.
Von hier an umfasst die Liebe alles.
Sie wollen den Herrn der alten Ordnung.
Kein Lebewesen wird verweigert werden und keine Tat verurteilt werden.
Wenn ihr die Sünde kennt, wenn ihr die Welt betrübt, so bin ich bereit, alles zu umarmen.
so gib uns einen Weg.
Lasst uns zusammen gehen.
Mir, Miquella und Radahn, meiner verheißenen Ehefrau.
und meiner verheißenen Ehefrau Radahn.
Ein Mongrel-Eindringling.
Miquella hat von dir geredet... du bist nicht verdunkelt, so scheint es.
Du bist nicht verdunkelt, scheint es.
Mutter, möchtest du wirklich Herrschaft in einer, die so wenig Licht hat?
Trotzdem bleibt mein Ziel unverändert.
Wer der Gnade des Goldes entziehen wird, der wird den Tod begegnen in der Umarmung der Flamme von Messmer.
Es genügt... ich habe getragen... mehr als genügt... ich bitte dich, verzeihe mir, liebe Nanaya... ahhhhhh... ahhh... ahhh... ich werde nicht leiden... einen Herrn ohne Licht.
Mutter, vergib mir.
Das ist Grah!
Schon bald, verdunkelt.
Willst du in den Kiefern gefangen werden von der Abgrundschlange, die vom Licht abgeschnitten ist?
Wer der Gnade des Goldes entziehen wird, der wird den Tod begegnen in der Umarmung der Flamme von Messmer.
Du lichtloses Geschöpf, umarm deine Vergessenheit, wie ich auch.
Mutter, Marika, ein Fluch auf dich!
Wer bist du, Fremdling...?
... durch den Blick auf dich, ein anderer Messmer's Peons, ich denke.
Erzähl mir, wird dein Volk nie müde werden?
Wie faszinieren dich noch diese alten Knochen?
Unsere Ländereien wurden durch dich verbrannt, und unser Turm durch dich verschleiert in Schatten.
Du kommst und beraubst uns alles und verderbst alles.
Habt ihr euch nicht lange genug in diesen Dingen verdrängt?
Hört zu, die Nachkommenschaft des unerwünschten Strumpets.
Du sollst deine Sünden begehen, und das heilige Tier soll sein Zorn loslassen.
Bis dahin tue mit dieser alten Hexe, was du willst, denn alles Gute wird dir am Ende tun!
Warum stürzt du, böse Mann?
Mach deine schmutzige Arbeit mit vollem Stolz.
Oder du sollst deinen Schwanz wegstecken und den verdorbenen Strumpf für gut und widerlich lassen.
Verschwinde!
Diese Ländereien waren unser seit alten Zeiten.
Also, das ist's!
Das ist keine Überraschung.
Du hast dich entschieden!
Handeln Sie wie Sie wollen, aber ich frage Sie noch... ist es wirklich in Ihrer Macht, mich zu töten?
Hast du gedacht, ich würde dich bitten, aufzuhören?
Nein, nein, tue mit dieser armen Seele, was du willst!
Der Himmel wird dir alle richten nach deinen Taten.
Wie wär's?
Was soll das denn?
Nochmals!
Messmer's Peon ist gekommen, um mich zu plagen!
Handeln Sie wie Sie wollen, aber ich frage Sie noch... ist es wirklich in Ihrer Macht, mich zu töten?
Hast du gedacht, ich würde dich bitten, aufzuhören?
Nein, nein, tue mit dieser armen Seele, was du willst!
Der Himmel wird dir alle richten nach deinen Taten.
Wie wär's?
Verflucht sei du, verrotter Ungläubiger!
Ein Fluch auf die Nachkommen der Schlampe, auf die Kinder Marikas alle und alle.
Der Fluch des Wahrsagers wird dich niederwerfen, wie der Zorn des heiligen Tieres.
Möge der Fluch dich treffen bis zum letzten Mal.
Ah, wie freudig es ist, diesen Duft wieder zu riechen... steht ein geschnittener Hüter vor mir?
Ohh! Ich hab's getan.
Als ich die Essenz des heiligen Tieres fühlte, verschwand eine große Angst in mir.
Vergib dieser alten Frau ihre dummen Ängste!
Das ist so eine Erleichterung, ich kann's nicht ausdrücken.
Nach einer Ewigkeit des Geistes haben unsere Stimmen endlich den Himmel erreicht.
Wie deine gnädige Ankunft zeigt.
Ohh! Ich hab's getan.
Ohh! Ich hab's getan.
Ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh, ohh,
Ich flehe dich, Gefäß des heiligen Tieres, daß mein Sohn dich zum Krieg begleitet.
Und tanze deinen schönen Tanz.
Er rächen sich auf Messmer und sein Los.
Die, die uns verraten haben, die uns verbrannt haben, lassen sie in deinem Zorn ihre Gerechtigkeit begehen.
Mein Lied will ich singen... im Dienst an dich.
Du Bildhauer, führe deinen Klang in den schönsten Tanz.
Mein Lied will ich singen... im Dienst an dich.
O Horn-deck'd Tier, von höherer Kugel delivered'd.
Wir bitten dich, zu tanzen und zu streicheln.
Tanz und laufe, reinige alles, was du willst.
Grausamkeit, Wehe, und denen, die den Turm heimsuchen.
Reinigt die schlechte Nachkommenschaft des Stumpets weg.
Willkommen, du herrliche Bildhauer.
Du bist wirklich freundlich zu diesem alten Knecht.
Verzeihen Sie, meine Liebe, wo sind meine Manieren?
Du sollst hungern, du Bildhauer?
Ich nehme an diesem bescheidenen Gericht teil.
Das ist nur ein schlichtes Ding, aber es ist ein Schmack an den Lenden, und es wird dir genügend Kraft geben.
Wenn du hungersüchtig bist, so flehe ich dich an, nimm meinen Speisen.
Du wirst sicher spüren, wie deine Kraft wiederhergestellt wird.
Aber wenn der Geschmack deine Zunge beleidigt, so will ich nicht, daß du ihn wegwerfst.
Willkommen, du herrliche Bildhauer.
Wie freut es mich, dich wiederzusehen.
Die Brühe ist meine eigene kleine Erfindung.
Es ist wohlgefällig für eine lange Zeit.
Wenn du hungersüchtig bist, so bitte ich dich, davon zu essen.
Ich flehe dich an, nimm meine Speise, wenn du vom Hunger angeschlagen wirst.
Du wirst sicher spüren, wie deine Kraft wiederhergestellt wird.
Aber wenn der Geschmack deine Zunge beleidigt, so will ich nicht, daß du ihn wegwerfst.
Willkommen, du herrliche Bildhauer.
Wie freut es mich, dich wiederzusehen.
Oh, ich weiß... bist du hungrig, edler Gast?
Prithee, nimm noch mehr Skorpion-Stoff mit.
Ich habe eine Ahnung, du brauchst mehr.
Ich flehe dich an, nimm meine Speise, wenn du vom Hunger angeschlagen wirst.
Du wirst sicher spüren, wie deine Kraft wiederhergestellt wird.
Aber wenn der Geschmack deine Zunge beleidigt, so will ich nicht, daß du ihn wegwerfst.
Der Himmel!
Großer und tapferer Bildhauer!
Ich weiß es in meinen Knochen... dein Tun ist geschehen!
Es ist wohl ein wertvolles Tun, daß wir unseren Feinden die Vergeltung bringen, die wir verdient haben.
Ohh! Ich hab's getan.
Ohh! Ich hab's getan.
Der Himmel hat über uns Zeugnis gegeben, dein glänzender Zorn und ein unvergleichlicher Tanz.
Es mag dir ein kleines Ding erscheinen, aber ich habe ein Gericht vorbereitet, daß man feiert.
Es wäre mir sehr gefallen, wenn du etwas trinken würdest.
Trinkt, trinkt, bis ihr satt seid.
Du Bildhauer, ich danke dir.
Du hast getanzt mit zügiger Wut und Schönheit, daß wir rechtmäßig rächen würden... ich habe noch nie eine solch Freude erlebt.
Bildhauer Hüter, du großartiger und tapferer Bildhauer... würdest du durch diese alte Jungfrau unnötig gezwungen werden?
daß du so hart arbeitest wie du?
Hat uns dein großes Groll gefesselt?
Mit solch großem Zorn hast du getanzt... ich kann nicht annehmen, daß du nicht gelitten hast... Bitte, ich bitte dich, lass dir etwas Ruhe geben.
Keiner vom Turm würde es wagen, sich einzumischen.
Und wenn jemand sollte, werde ich mich selbst darum kümmern!
Entschuldigung, du edler Besucher.
Möchtest du mir aber ein wenig Ruhe geben?
Meine Augen sind oft dazu geneigt, über die Jahre zu glühen, die ihre Abgabe nehmen, es ist offensichtlich zu sehen.
Selbst den Traum von der Realität zu erzählen ist mir immer mehr überflüssig... Entschuldigung, du edler Besucher... aber würdest du mir erlauben, ein wenig Ruhe zu haben?
Der Bildhauer!
Was ist mit dir geschehen?
Sieh mich an! Sieh mich an!
Ich bin nicht dein Feind!
Messmer und sein schmutziges Los sind woanders!
Bildhauer, bist du jetzt beruhigt?
Mach dir keine Sorgen, denn deine Taten waren nicht deine eigenen.
Wenn die Wut des heiligen Tieres aus dir austritt, so bin ich mir sicher, daß es doch einmal geschehen wird.
Es geht mir gut.
Kein Schaden gemacht überhaupt.
Ich sehe nun deinen Willen, klar wie Tag.
Ein Opfer, das du von mir machen wolltest.
Das heilige Tier erscheint wütend, und so macht es ein Aufruhr in dir.
Ohh! Ich hab's getan.
Feste auf diese alten Knochen, heiliges Tier!
Wolf nach unten alle Krümel, und Wachs voll Wut!
Wenn diese schreckliche Tat den Urteil erwirbt, so sollst du Marikas Nachkommen loslassen. Dann will ich gern unterwerfen um deiner Sache willen.
Aaaaaargh, der geschnitzte Hüter!
Was ist mit dir geschehen?
Ich bitte dich, halt deine heilige Hand auf!
Bildhauer, bist du jetzt beruhigt?
Mach dir keine Sorgen, denn deine Taten waren nicht deine eigenen.
Wenn die Wut des heiligen Tieres aus dir austritt, so bin ich mir sicher, daß es doch einmal geschehen wird.
Es geht mir gut.
Kein Schaden gemacht überhaupt.
Heiliges Tier, ich sehe nun deinen Sinn!
Wachs reißt zu deinem Herzen, wild und frei.
Und dann... im Gegenzug für das Leben dieser Frau... löse den Bildhauer von deiner Wut.
Ich frage dich zuletzt, heiliges Tier.
Ohhh! Ohhh!
Der Schmerz... der Schmerz!
Meine Arme!
Meine Beine!
Jede Lüge ist ein verdammter Ruin!
Ach, was ist das denn?
Der Schmerz... der ausgefallene Schmerz... Bayle!
Vile Bayle!
O verschreckter Mensch!
Es gibt noch Leben in mir!
Ich werde bald auf deinem Herzen fressen!
Hören Sie auf meine Worte!
Und ihr werdet die Furcht erfahren!
Wie wär's?
Oh... der Schmerz... der ausgefallene Schmerz... bitte, nicht mehr.
Das tut mir leid.
Ich bereue mich!
Komm nicht näher.
Oh, der Schrecken.
Bitte, verletzen Sie mich nicht weiter.
Oh, oh, bitte, nicht mehr... sparen Sie mir Ihre Grausamkeit... oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh,
Was ist das denn?
Was für ein Anblick!
Ein wahrer Krieger, wenn überhaupt!
Ein anderer Drachenkrieger!
Ichon, schlechter Ichon, erinnerst du dich nicht?
Verwirre deine Vergangenheit!
Wie warst du damals!
Da euch die Furcht noch fremd war,
Sieh mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal, sieh mal!
Der Drachenkrieger, mein lieber Freund.
Geben Sie mir einen Wunsch.
Nehmen Sie diesen Finger.
Mein Finger.
Skalieren Sie den scharfen Gipfel.
Angesicht Bayle dem Schrecken.
Und wenn du das tust, ruf mich an.
Ruf meine Seele an.
Meine Gliedmaßen sind keine Gliedmaßen mehr.
Mein Herz ist zweimal voll Furcht.
Aber ich bleibe ein Drachenkrieger.
Und meine Seele liegt noch auf dem Berg.
Stolz Drachenkrieger, ich flehe dich an.
Skalieren Sie den scharfen Gipfel.
Angesicht Bayle dem Schrecken.
Und wenn du das tust, ruf mich an.
Ruf meine Seele an.
Verflucht sei, Bayle!
Ich schwöre!
Ihr werdet euch heute bereuen!
Siehe, ein wahrer Drachenkrieger!
Und ich, Igon!
Deine Ängste sind Fleisch geworden!
Du magst groß sein, böse Drache, aber ich werde deine verdorbene Haut mit Löchern schleichen!
Mit einem Haufen Harponen!
Mit jedem letzten Tropfen meines Wesens!
Graaaaaargh!
Bayle der Furcht!
Du wirst mich nicht mehr verfolgen!
A-Ahhhhhh... B... Bayle... du wirst wissen... Angst noch... Off!
Schmerz!
Der schöne Schmerz!
Graaaaaargh!
Bayle!
O verschreckter Mensch!
Es gibt noch Leben in mir!
Bayle, der Verkörperte des Terrors.
Deine Zeit wird kommen...
Drake Krieger, hör mir zu!
Ich habe nur einen Wunsch!
Drake Krieger, lieber Freund.
Geben Sie mir einen Wunsch.
Nehmen Sie diesen Finger.
Mein Finger.
Skalieren Sie den scharfen Gipfel.
Angesicht Bayle dem Schrecken.
Und wenn du das tust, ruf mich an.
Ruf meine Seele an.
Meine Gliedmaßen sind keine Gliedmaßen mehr.
Mein Herz ist zweimal voll Furcht.
Aber ich bleibe ein Drachenkrieger.
Und meine Seele liegt noch auf dem Berg.
Ist das eine Art Prozess?
Um den Mut meiner Seele zu erraten!
Ob es einem Drachenkrieger passt?!
Du bist kein Drachenkrieger.
Ich fürchte euch nicht.
Begegnen Sie Bayle dem Schrecken, und wenn Sie das tun... rufen Sie mich an.
Ruf meine Seele an.
Was ist das?
Sieh mal!
Meine Seele!
Die Seele eines Drachenkriegs!
Warum habe ich diesem Dummkopf meinen Finger anvertraut?
Mit meiner Seele?
Habt ihr Zeugnis gegeben?
Meine Seele.
Die Seele eines Drachenkriegs...?
Geh jetzt weg, komm nicht näher, ich sage nicht näher, die Wahnsinnsbrunnen!
Das ist alles!
Die Tiefe deiner Dummheit!
Machen Sie Miquella aufhören... machen Sie den Armen nicht zu einem Gott... die Gottheit wäre Miquellas Gefängnis.
Eine eingesperrte Gottheit kann nicht gerettet werden.
Du musst Miquella töten und ihm Vergebung gewähren.
Krieger wahr.
Stellen Sie sich vor.
Die Essenz eines Drachen zu genießen.
Auf das pulsierende Herz des ältesten, bösesten Drachen von allen.
Es wäre die reinste Form der Kommunion.
Eure Hunger voll zu sättigen und euer Verlust wie ein Drache.
Ja, wie es sein sollte.
Suchen Sie nun den scharfen Gipfel.
Dort wirst du Bayle finden, den Ältesten und bösensten aller Drachen.
Landgebundener Krieger.
Folgt eurem Wunsch und tötet das abscheuliche Tier.
Verzehren Sie sein pulsierendes Herz.
Ich gebe dir die nötige Kraft.
Im Namen meines Herrn, Placidusax.
Vielleicht fühlst du dich noch nicht wirklich bedürftig.
Ich bin geduldig.
Es wird ein Tag kommen, da der Hunger klopfen wird.
Krieger wahr.
Fühlst du den Hunger?
Warum also nicht die Essenz des Drachen genießen?
Auf das pulsierende Herz des ältesten, bösesten Drachen von allen.
Krieger wahr.
Was brauchst du denn?
- Sehr gut.
Wenn du Hunger hast nach der Drachengemeinschaft und versuchst Bayle zu töten, den bösen Drachen, dann werde ich dir Stärke geben immer und immer wieder.
Im Namen meines Herrn, Placidusax.
In der Vergangenheit wandte sich Bayle dem Dragonlord.
Der schlechte Verräter hat unseren Herrn angegriffen und schmerzhafte Wunden zugefügt, und hat sich eilig zurückgezogen.
... wird ein geschworener Feind der Rasse.
Seitdem dienen Bayle und seine Blutlinie, die Drachen, als Opfer für die Drachen Kommunion.
Landgebundener Krieger.
Mein Herr, Placidusax, hat deiner Art gezeigt, was zu tun ist.
Suche die Gemeinschaft.
Vergessen Sie Ihren grenzenlosen Appetit.
Fühle die Euphorie, wie die Essenz eines Drachen in deinem schwachen Rahmen Wurzeln nimmt.
Ich erinnere mich gut an diesen Namen.
Der zerbrochene Drachenkrieger.
Angetrieben von unbedeutendem Hunger und feurigen Ehrgeiz.
Genau das, was der Drachenherr vorhatte.
Für Männer, die an der Drachen Kommunion teilnehmen.
Der wahnsinnige Hunger und die Feindseligkeit des Geistes, die nur von den jungen und blinden Menschen fließt.
Er erinnert mich eher an Bayle.
Solche Gedanken sind für Menschen, die so alt wie wir sind, unergründlich.
Mein lieber Herr, Placidusax.
Heute Abend, wie jede Nacht, ist meine Trost für dich.
Möge es dir Schlaf geben, an deinem Ort jenseits der Zeit.
Ich habe mein Versprechen gebrochen.
Ich ergab dem tiefen Schlaf, der meinen Herrn bestimmt war.
Das war eine feige Handlung!
Von einem schlechten und demütigen Tier!
Verzeih mir, guter Krieger.
Mein Herr wird mich nicht mehr anschauen.
Ich bin aus der Gnade gefallen.
Ein alter Drache ist nicht mehr.
Lass mich in Ruhe.
Lass mich in Ruhe.
Mein Herr wird mich nicht mehr anschauen.
Ah, endlich ist unser Wunsch erfüllt.
Unser langer Traum ist wahr geworden.
Mein Herr ist mit großem Verständnis gesegnet.
Er sah in dem unersättlichen Hunger und dem heftigen Geist des Menschen das, was Bayle, unseren elenden Feind, fallen würde.
Krieger, du fliegst mit der Kraft der Drachen.
Aber ich bin gefallen.
Lasst mich in Ruhe.
guter Krieger, lass mich in Ruhe.
Ich kann mich nicht mehr einen alten Drachen nennen.
Ist das die Wahrheit?
Wie konntest du in all meinen Jahren solch Grausamkeit tun?
Nein, das ist nicht meine Sache zu urteilen.
Was auch immer deine Hand darin ist, ich bin es, der der Süße des Schlafes gefallen ist.
Die Schuld liegt bei mir.
Ich mag gefallen sein, aber ich muss meine Ehre nicht aufgeben.
... wenn ich nachdenke, glaube ich, du schuldest mir etwas für die Übertretung.
Auf Abneigung hast du mir meinen einzigen Herrn beraubt.
Als solches brauche ich einen weiteren Sie.
Eines Tages sollst du ein ganzer Drache werden, ein Herr, den du selbst gemacht hast.
Führt mich, ich folge euch.
Mein guter Herr.
Mein guter Herr.
Lasst mich euch auf eurer Reise begleiten.
Für meinen edlen Herrn!
Im Namen meines tapferen Herrn!
Herr der alten Ordnung.
Lasst uns zusammen gehen.
Komm, lass uns zusammen gehen.
Das verspreche ich dir.
Eine tausendjährige Reise, geführt von Mitgefühl.
Lasst eure Gedanken nur von Liebe sein.
Ich habe kein Interesse an Kleinigkeiten.
Meine einzige Sorge sind die Sorgen des Grafen Ymir.
Und du gehörst nicht zu ihnen.
Nur, es gibt eine Sache, die ich sagen will.
Die Güte des Grafen Ymir ist ein Geschenk.
Solltest du ihn übertreten, wirst du es sehr bereuen.
Ich gehe weg.
Es gibt nichts mehr zu sagen.
Hat Graf Ymir Sie damit belohnt?
Das ist alles.
Dann sehe ich, du hast sein Vertrauen gewonnen.
Und daher auch meine.
Ich bin Jolán.
Die Nacht gehört dir, um sie zu verüben.
Graf Ymir hat von dir geredet.
Dass du sein Vertrauen verdient hast.
Das ist alles.
Dann hast du mir auch verdient.
Ich bin Jolán.
Die Nacht gehört dir, um sie zu verüben.
Nehmen Sie nicht die falsche Vorstellung.
Wir sind weder Freunde noch Vertraute.
Ich verehre nur die Wünsche des Grafen Ymir.
Das reicht von dir.
Was ist das... eine Belohnung von Graf Ymir?
Wenn der Graf dir vertraut hat, dann werde ich auch.
Ich bin Jolán.
Die Nacht gehört dir, um sie zu verüben.
Wer haben wir hier?
Graf Ymir hat von dir geredet.
Dass du sein Vertrauen verdient hast.
Das ist alles.
Dann hast du mir auch verdient.
Ich bin Jolán.
Die Nacht gehört dir, um sie zu verüben.
Ich hab's dir schon einmal gesagt.
Ich habe kein Interesse an Gesellschaft.
Aber ich muss zugeben.
Graf Ymir schien sehr erfreut.
Vielleicht ist eine Ausnahme notwendig.
Wer haben wir hier?
Graf Ymir schien sehr erfreut.
Und dafür möchte ich meinen Dank ausdrücken.
Ich bin Jolán.
Loyal gegenüber Graf Ymir.
Die Nacht gehört dir, um sie zu verüben.
Ymir ist ein leuchtender Stern.
In unseren Augen der einzige Stern auf der schwarzen Leinwand der Nacht.
Unsere Begegnung mit dem Grafen hat uns gelehrt, dass der Himmel mit Sternen bedeckt ist.
Wir wissen, daß wir es nicht berühren können.
Aber wir können ihr Glanz sehen und auf ihre Führung hören.
Wir werden uns nie wieder in der Nacht verirren.
Ich habe viel zu frei gesprochen.
Mach mir keine Sorgen.
Lasst uns uns uns auf unseren gemeinsamen Zweck konzentrieren.
Unser Dienst an Graf Ymir.
Jetzt geht's weiter.
Sagen Sie es mir.
Wo hast du das gefunden?
Das ist alles.
Nein, erkläre es mir nicht.
Ich habe einen Stern allein.
Und nur seine Worte werden... aufhören.
Was hast du gerade gesagt?
Das ist alles.
Warte, nein.
Sagen Sie nichts.
Ich habe einen Stern allein.
Und nur seine Worte werden... ich werde so viel sagen.
Ich bin dir schuldig.
Aber ich will nichts mehr hören.
Ich habe einen Stern allein.
Und nur seine Worte werden... auf dem Weg sein.
Ich will nichts mehr davon hören.
Ich habe dich gewarnt.
Ich will nicht die Güte des Grafen Ymir verraten.
Das ist furchtbar.
Dein Schicksal wird mich nie aufhören abzuwenden.
Eine solche Bereitschaft, wahre Großzügigkeit auszunutzen.
Ergeben Sie sich.
Auf die Nacht von Jolán.
Sie haben die Güte des Grafen Ymir verraten.
Das ist furchtbar.
Dein Schicksal wird mich nie aufhören abzuwenden.
Eine solche Bereitschaft, wahre Großzügigkeit auszunutzen.
Ergeben Sie sich.
Auf die Nacht von Jolán.
Was hast du getan? Was hast du getan?
Sie haben Graf Ymir unheilbar verletzt.
So, daß er deinen Tod wünscht.
Und ich muss auf die Sorgen des Grafen achten.
Du würdest damit fliehen.
Die ganze Weisheit des Grafen Ymir?
Du verdienstloser kleiner Feigling.
Ergeben Sie sich.
Auf die Nacht von Jolán.
Du hast nur dich selbst zu beschuldigen, du gemeine Kreatur.
Graf Ymir... ich, Jolán, fürchte, dass ich... warum... warum hast du Graf Ymir überquert?
Mein lieber Stern, eine schöne Mutter, du wirst... dich ergeben.
Auf die Nacht von Jolán.
Graf Ymir... die Sterne... der Himmel... ich sehe sie nicht... die Nacht ist immer dunkel.
Ich brauche die Sterne, gib mir Licht.
Oh, es verblindet... als wäre unsere Nacht einfach nie... kein Licht... irgendwo irgendwo überhaupt... das ist die Nacht, die ich kenne.
Unsere Nacht... die von der Gnade des Goldes beraubt werden, werden allen den Tod begegnen.
In der Umarmung von Messmers Flamme.
Ihr alle, die die Gnade verachtet habt, kniet ewig.
Vor der Flamme von Messmer.
Hört meine Worte, ihr gnadenlosen Heiden.
Du sollst der Flamme von Messmer nicht entgehen.
Du sollst der Flamme von Messmer nicht entgehen.
Königin Marika, siehe!
Ich habe einen anderen ausgeschnitten.
Ein weiterer Krebs zu deiner Freude.
Wie konnte das sein... verlass mich nicht... Königin Marika, meine Gnade... Königin Marika, Mutter für uns alle.
Gönne mir deine Gnade.
Ich habe viele begegnet, die dich bedrohen oder bedrängen und alle unterdrücken.
Und ich schwöre, niemals aufzuhören.
Also, bitte, schenke mir deine Gnade.
Lass mich mit meinem einsamen Licht... Königin Marika, ich flehe dich, schenke deine Gnade.
Nimm mir nicht mein einsames Licht...
Königin Marika.
Liebe Mutter!
Ich will alle schweigen, die gegen deinen Frieden treten wollen.
Wie die Gnade des Goldes verordnet hat.
Was ist das denn?
Keine Seele soll deine Heiligkeit gefährden!
Das würde ich nicht tun.
Bin ich nicht rein?
Ich würde dich nicht unrein machen.
Ich frage: Warum willst du mich plündern?
Bist du nicht würdig, mich anzusehen?
Die ganze Zeit habe ich nur dich in meinem Herzen gehalten.
Eine weitere?
Die Fersen von Miquella treten?
Dann, wie die Frau sicher sagen würde, sind wir in unseren Absichten gut ausgerichtet... aber versteh, deine Art wird dir nicht vergeben.
Der Erdbaum ist der Feind meines Volkes, der von Marika verraten und in Flammen gesetzt ist.
Ich glaube Miquellas Entschuldigungen, wenn er sagt, unsere Lieferung kommt... aber ich werde deine Art niemals als würdig sehen.
Und doch kann ich meinen Eid nicht übersehen.
Wenn Miquella das ist, was ihr sucht, dann, Genosse, lasst mich euch das geben.
Das sind die Stätten der Kreuzungen, die ich gefunden habe.
Ich fordere Sie auf, nach Miquella zu folgen.
Solange du an seinen Füßen haltest, wirst du mir kein Feind sein.
Ich fordere Sie auf, nach Miquella zu folgen.
Solange du an seinen Füßen haltest, wirst du mir kein Feind sein.
Du hast ein Talent für Zeit, mein Freund.
Ich habe den Ort eines neuen Kreuzes gefunden.
Nehmen Sie das.
Neue Stätten von Kreuzungen entdeckt.
Für dich.
Miquella hat selbst so viel gesagt, er will es jetzt alles wegwerfen.
Er sagt, der Akt, obwohl er zweifellos schmerzhaft ist, wird die unverschämte Sünde des Erdbaums reinigen.
Die Wahrheit seiner Behauptung findet man an jedem Kreuz.
Das ist genug Beweis, um meinen Glauben zu verdienen.
Geht zu dem verfälschten Baum von Umbra.
Auf diesem verlassenen Ort soll das Blut vergossen werden, das Blut eurer Mitmenschen, der treuen Erdbäume.
Eine weitere?
Die Fersen von Miquella treten?
Dann, wie die Frau sicher sagen würde, sind wir in unseren Absichten gut ausgerichtet... aber versteh, deine Art wird dir nicht vergeben.
Der Erdbaum ist der Feind meines Volkes, der von Marika verraten und in Flammen gesetzt ist.
Ich glaube Miquellas Entschuldigungen, wenn er sagt, unsere Lieferung kommt... aber ich werde deine Art niemals als würdig sehen.
Und doch kann ich meinen Eid nicht übersehen.
Wenn Miquella das ist, was ihr sucht, dann, Genosse, lasst mich euch das geben.
Es wird dir zeigen, wo Kreuzungen gefunden werden können.
Was ist das denn?
Denkst du, ich brauche Almosen?
Ah, aber dieses Geschirr... ist der Preis des Turms.
Ich erinnere mich liebevoll an diesen verwandten Geruch.
... bringt mir Erinnerungen zurück, die ich fast vergessen hatte.
Das ist, so wahr ich bin, nur eine düstere Kopie.
In der Tat, ich denke, es ist ziemlich klar zu sehen, dass Dinge, die einmal zerbrochen sind, nie wieder gleich sein können.
Nehmen Sie das für Ihre Probleme, oder?
Ich will dir nicht schulden.
Ich habe genug... und ich habe nicht den Wunsch, nostalgisch über vergangene Tage zu sein... und ich sehne mich nicht danach, Freundschaft zu entfachen... verblüffend.
Was bleibt noch zu sagen?
Meinst du, wir seien Verbündete, auch jetzt?
Obwohl Miquellas Zauber gerade gebrochen ist?
Ich muss bekennen, der Zauber spielte keine Rolle.
Halte seinen Bund, Michellah, und erlöse in Gottheit unseren bösen Stamm.
Dann werden Marika und Erdtree schließlich von der Göttlichkeit verschlüsselt werden.
Und sicherlich werde ich... zufrieden sein.
Eine weitere?
Die Fersen von Miquella treten?
Du bist ein unverschämter Mann, der deine Zunge einem Fremdling wie mir verliert.
Meinst du, wir seien Verbündete, auch jetzt?
Obwohl Miquellas Zauber gerade gebrochen ist?
Ich muss bekennen, der Zauber spielte keine Rolle.
Halte seinen Bund, Michellah, und erlöse in Gottheit unseren bösen Stamm.
Dann werden Marika und Erdtree schließlich von der Göttlichkeit verschlüsselt werden.
Und sicherlich werde ich... zufrieden sein.
Aber zuerst klingt klar der Ruf der Rache.
Der Streifer, Messmer, muss seine Schuld bezahlen.
Als Rache für die Flammen, meine Klinge, wie konnte ich mir erlauben zu vergessen?
Die Rache allein sorgt für meinen inneren Frieden.
Denkst nicht, daß du mich auf meinem Weg hindern würdest.
So werdet ihr auch nicht zur Rechenschaft kommen wollen.
Was für ein Mist!
Wehe meinem geliebten Volk!
Als Rache für die Flammen nehme ich mein Schwert!
Habe ich es bekannt gegeben, verfluchter Messmer?
Mein Clan leidet?
Ihr Schmerz?
Alles, was sie fühlten?
Verstehst du jetzt deine Hässlichkeit?
Wie wär's?
Ich sehe, wir treffen uns wieder, Genosse.
Am Ende sahst du Messmers Gesicht?
Es war eine große Schlange!
Zu denken, er wagte uns Wildlinge zu nennen.
Als er selbst die gemeinste war von allen.
Was ist das denn?
Zumindest bin ich Ihnen schuldig.
Trotzdem bleibt mein Rache Durst unertränkt.
Messmers Tod war nur der Anfang.
Nun kommt der Pfeifer, um von Marika, ihrer Nachkommenschaft und allen Einwohnern des Erdbaums zu holen... in Rache für die Flammen, meine Klinge, die ich benutze... wenn Miquellas Erlösung den Schmerz lindert, der drinnen pulsiert und will eine gesegnete Rache verlangen... dann will ich nicht von ihm erlöst werden.
Wenn Miquellas Erlösung den Schmerz lindert, der im Inneren schlägt und eine gottgefällige Rache verlangt, dann will ich nicht von ihm erlöst werden.
Was ist das für eine Grausamkeit, die mir meinen einzigen Lebenszweck berauben würde?
Bin ich so schwach, verrückt und schwach, daß die Rache nie meine gewesen wäre?
Mutter, liebe Frau und Kind!
Es scheint, dass die Rache nicht meine war.
Wohin soll ich mein müdes Klinge zeigen... wo soll ich mein müdes Klinge zeigen... schließlich wusste ich, dieser Tag würde kommen.
Ich bin mir sicher, dass die Natur deiner Art sich immer zeigen wird, wenn die Zeit gekommen ist.
Stören Sie sich nicht in meine Angelegenheiten, Zealot.
Was könnte dein Ziel sein?
Ich erinnere mich nicht daran, um Hilfe zu flehen.
Ich bitte dich, zurückzubleiben. Das ist meine Rache.
Am Ende wusste ich, dass dieser Tag kommen würde.
Ich bin mir sicher, dass die Natur deiner Art sich immer zeigen wird, wenn die Zeit gekommen ist.
Stören Sie sich nicht in meine Angelegenheiten, Zealot.
Also zeigt sich endlich dein Schlampenblut.
Ich war ein Dummkopf, mehr von dir zu erwarten.
Kleines Wunder, dass Miquella seine Zaubersprüche benutzte.
Machen Sie sich nicht ein. Das ist meine Rache.
Entschuldigung, Mutter, Frau und Kind, genau wie die Frau gesagt hat.
Herr des Erdbaums, Herr von Marika... auch du verdienst es, der Rechenschaft zu begegnen.
Herr des Erdbaums, Herr von Marika... auch du verdienst es, meine Rechenschaft zu ertragen.
Euer Herr ist ermordet.
Und du bist die nächste, Marika.
O Miquella... bitte... erlöse unseren... Clan... hallo da.
Wir arbeiten zusammen.
Zusammen für Miquella die Gute.
Wir haben viele Dinge gefunden.
Wir haben viele Dinge gefunden.
Willkommen... auf Wiedersehen.
Ich finde gerne Dinge.
Für dich, Lady Leda, ihre Verbündeten, und die Ernte.
Die Dinge bringen allen Freude.
Einer der Futterpflanzen wurde getötet.
Das Ding ist eine Tragödie.
Das Ding kann man nicht vergeben.
Du hast einen von den Sammlern verletzt.
Das Ding kann man nicht vergeben.
Oh, das weiß ich.
Das ist für dich.
Die Früchte der Ernte danken.
Oh, das weiß ich.
Gib das Thiollier.
Er bat mich, es zu finden.
Ich habe's endlich gefunden.
Du kommst oft her.
Du genießt Dinge.
Ich finde gerne Dinge.
Ich mag dich. Ich mag dich.
Ich spüre's nicht.
Es ist kaputt.
Kind Miquellas Licht ist weg.
Aber ich stehe hoch.
Wir arbeiten zusammen.
Zusammen für Miquella die Gute.
Ich ändere mich nie.
Immer ein Freund für dich.
Das ist alles.
Bis wir uns wiedersehen.
Hallo da drüben.
Wir arbeiten zusammen.
Selbst wenn Kind Miquellas Licht gebrochen ist.
Also finde ich Dinge.
Es gibt viele Dinge.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Unsere Mutter hat ihre Kinder verlassen.
Sie liebte uns nicht.
Wir sind ihre Kinder, was sollen wir tun?
Müssen wir ewig traurig sein?
Ich hab's gehabt.
Vielleicht ist das die Liebe von Kindly Miquella.
Liebe für alle, die nicht geliebt werden.
Liebe, um den Schmerz zu verbannen.
- Ja, das war's.
Die nicht geliebten, jeder einzelne von uns kann unseren Schmerz für immer verbannen.
Das ist alles.
Traurig für immer.
Traurig, ewig und ewig.
Traurig, ewig und ewig.
Auf Wiedersehen.
Ich weiß es auch nicht.
Ich weiß nicht, wie ich sein soll.
Ich weiß nicht, wie ich sein soll.
Ich weiß nicht, wie ich sein soll.
Trotzdem habe ich meine Kinder.
Ich suche gern Futter.
Das reicht.
Ich suche gern Futter.
Das reicht.
Meine Kinder sind nicht mehr.
Niemand kommt zu Besuch.
Nicht Lady Leda.
Nicht Vater Dane.
Nicht Sir Ansbach.
Nicht Freyja.
Nicht Thiollier.
Nicht der Hörner.
Wo sind sie alle hin?
Ich danke Ihnen.
Niemand kommt zu Besuch.
Mit Ausnahme von dir.
Bis wir uns wiedersehen.
Du bist kein Freund.
Das ist eine Tragödie.
Du verletzst... die Verpflanzung.
Bitte, nicht mehr.
Traurig für immer?
Braut immer schlecht?
Du und ich kämpfen.
Das ist eine Tragödie.
Miquella der Gute... wird uns helfen zu vergessen.
Eines Tages wirst du's vergessen.
Die Führung... traurig, für immer?
Du musst der Verdunkelte sein.
Ich bin Ansbach, früher im Dienst des Herrn Mohg.
Aber jetzt, wie du, eine andere Seele geleitet von freundlicher Miquella.
Ich bin kaum die feste Hand, die ich einst war.
Meine Kampftage sind weit hinter mir.
Deshalb habe ich mich entschieden, mir der Untersuchung zu widmen, um zu erkennen, welcher ultimativer Zweck Tender Miquella hat.
Ich würde lieber nicht freiwillig dienen einem neuen Meister, wenn ich nicht weiß, dass ich nützlich sein kann.
Darf ich Sie um einen Dienst bitten?
Sie sind ähnlich wie die Fußabdrücke von Tender Miquella oder Grabsteine, die markieren, was er hinterlassen hat.
Entdeckst du noch weitere Kreuzungen, sag's mir.
Ich nehme an, Sie wollen auch wissen, was Kind Miquella hier tut.
In diesen Ländern wurden sechs Kreuzungen entdeckt, die derselben sind.
Entdeckst du noch weitere Kreuzungen, sag's mir.
Ich nehme an, Sie wollen auch wissen, was Kind Miquella hier tut.
Der Gerechte ist verdorben.
Was bringt dich her?
Oh, du meinst bestimmt Sir Moore.
Sir Moore ist ein freundlicher Verbündeter.
Er versorgt unser kleines Outfit.
Sir Moore verkauft mit den Futterhändlern.
seine Brüder, die Vorräte aus allen Ecken des Landes sammeln.
Zweifellos finden sie Inspiration in seinen vielen Tugenden.
Das sind nicht deine Feinde.
Solltet ihr irgendwelche Pflanzen entdecken, die nach Futter suchen, so achtet auf eure Maniere.
Nun, ich bin Ihnen sehr dankbar.
Wie vermutet, hat die freundliche Miquella das Land besucht, das den Turm hält.
Und scheint entschlossen, sich vollständig von seinem Fleisch zu entbehren.
Er sucht den Eingang zum Schattenturm.
Nun, ich bin Ihnen sehr dankbar.
Ich kann es kaum glauben, er hat sich sein eigenes Auge entzogen... das sanfte Auge Miquellas ist nicht nur ein Stück Fleisch.
Es ist ein Gefäß voller Gnade.
Beweis seiner empyrischen Abstammung.
Ich frage mich, beabsichtigt Miquella der Gute, sein Geburtsrecht zu unterbrechen?
Sein Schicksal als Kind des Erdbaums?
Nun, ich bin Ihnen sehr dankbar.
Zu denken, es gäbe ein Kreuz in einem so fernen Ort und tiefpurpurne Wasserlilien würden dort blühen.
Das kann nur bedeuten, dass sich der freundliche Miquella selbst von seinem liebenden Anderen selbst, seiner Blume des Schlummers, entzogen hat.
Der Gerechte ist verdorben.
Ich habe über die Absichten von Kind Miquella nachgedacht, warum er hier ist.
Das ganze Bild ist noch nicht vollkommen, aber wir wissen, daß er zum Schattenturm gefangen ist.
Und da will er sich zum wahren Gott erheben... der Schattenturm beherbergt ein göttliches Tor.
Es war ein gut gehütetes Geheimnis, aber... das Tor war einst der Geburtsort eines Gottes.
Ein Gott, den wir zu gut kennen.
Miquella hat seine große Rune verworfen.
Der Nebel, der meine veralteten Fähigkeiten verärgert hat, ist aufgehoben.
Und Dummheiten, die besser vergessen werden, verfolgen mich nochmals.
Einmal, um Lord Mohg von seinem Zauber zu befreien, habe ich Tender Miquella herausgefordert, nur um mein eigenes Herz geschickt gestohlen zu lassen.
Ich wusste nicht, wie schwach ich war.
Ich glaubte, dass mit ausreichender Beherrschung auch ein Empyreer in Reichweite meines Blades wäre.
Ich hätte mich nicht mehr irren können, aber Miquella der Gute ist ein Monster.
Rein und strahlend hat er Liebe, um die Herzen der Menschen zu reinigen.
Es gibt nichts Ängstigeres.
Der Gerechte ist verdorben.
Miquella der Gute macht mein Blut kalt.
Ich möchte es nicht zugeben, aber auch in diesem Augenblick möchte ich sehr weit weglaufen.
Du musst der Verdunkelte sein.
Ich bin Ansbach, früher im Dienst des Herrn Mohg.
Aber jetzt, wie du, eine andere Seele geleitet von freundlicher Miquella.
Ich bin kaum die feste Hand, die ich einst war.
Meine Kampftage sind weit hinter mir.
Ja, das weiß ich sehr wohl.
Miquella hat seine große Rune verworfen.
Der Nebel, der meine veralteten Fähigkeiten verärgert hat, ist aufgehoben.
Und Dummheiten, die besser vergessen werden, verfolgen mich nochmals.
Einmal, um Lord Mohg von seinem Zauber zu befreien, habe ich Tender Miquella herausgefordert, nur um mein eigenes Herz geschickt gestohlen zu lassen.
Ich wusste nicht, wie schwach ich war.
Ich glaubte, dass mit ausreichender Beherrschung auch ein Empyreer in Reichweite meines Blades wäre.
Ich hätte mich nicht mehr irren können, aber Miquella der Gute ist ein Monster.
Rein und strahlend hat er Liebe, um die Herzen der Menschen zu reinigen.
Es gibt nichts Ängstigeres.
Der Gerechte ist verdorben.
Es ist eine Weile her.
Nachdem ich dir meine Seele entlastet hatte, hatte ich gehofft, einen Neuanfang zu machen.
Aber es gab einen Gedanken, den ich nicht verdrängen konnte.
Also hier bin ich, ganz unfähig weiterzumachen.
Es gab einen Gedanken, den ich nicht aus meinem Kopf lösen konnte.
Nachdem Lord Mohg in seinem dynastischen Palast ermordet wurde, wurde seine Leiche entführt und direkt zu Miquella gebracht.
Sie erinnern sich sicher, dass ich Lord Mohg einst als Reinblütiger Ritter diente.
Nachdem ich ihn in jeder Hinsicht versagt habe und meine Gelübde aus den Augen verloren habe, würde ich alles tun, um mich zu entschuldigen, auf die geringste Art und Weise, die ich kann.
Was könnten sie für die Überreste von Lord Mohg haben?
Die Konsequenzen sind ziemlich... nervös.
Freyja, bei den Göttern, sie muss das Bedürfnis fühlen, ihre Treue zu bekräftigen, bevor sie in den Krieg geht.
Aber niemand ist ohne seine Mängel... sie hat einen harten Weg vor sich... es lässt einen denken... vielleicht sind unsere Bedenken nur zwei Seiten derselben Münze?
Nun, was ist das... ja, ja, ich hätte es wissen sollen.
Selbst die Wahrheit selbst war nur Dummheit.
Als wäre es nicht genug, Lord Mohg zu benutzen, um in das Land der Schatten zu kommen, so plant er, seine Leiche zu benutzen als Gefäß seines Königs.
Er hat Lord Mohgs Seele verlassen.
Er wünscht sich nur seine leere Schale.
Ich fürchte, Tender Miquella versteht nicht die Demütigung, die durch diese Tat verursacht wird.
Eines ist sicher, mein lieber Herr verdiente etwas Besseres.
Der Gerechte ist verdorben.
Du hast meine Dankbarkeit.
Du hast mir die Antworten gegeben, die ich brauchte.
Aber ich kann's kaum begreifen.
So eine Dummheit bis zum Ende.
Ich bin ein Krieger, aber ich bin alt geworden.
Ich kann es mir nicht leisten, eilig zu handeln.
Verdammt alles.
Ich kenne meine Grenzen.
Ich könnte den Rest meines Lebens damit verbringen, mein Handwerk zu verfeinern, und doch wäre das Wesen außer Reichweite meines Blades.
Die absolute Torheit davon.
Der Gerechte ist verdorben.
Könntest du das Freyja geben?
Dank dir wird sie auch die Antwort haben, die sie braucht.
Freyja besitzt eine Jugend, die ich nicht mehr habe.
Diese Erkenntnis wird die Flammen der Tapferkeit in ihr entzünden.
Ja, ich sehe, wie sie gerade in den Kampf steckt... vielleicht sollte ich mich nicht in ihre Angelegenheiten einmischen... aber das ist der einzige Weg, wie ich ihr helfen kann... Freyja, durch die Götter... sie muss das Bedürfnis fühlen, ihre Treue zu bekräftigen, bevor sie in den Krieg geht... sie ist ein wahrer Redman, der kaum von der Rot belästigt ist.
... der Gerechte verunreinigt.
Könntest du das Freyja geben?
Dank dir wird sie auch die Antwort haben, die sie braucht.
Ja, ich kann sehen, wie sie gerade ins Streit gerät... Ha ha ha... ich hätte so viel von Freyja erwarten sollen!
Manche Dinge kommen ihr einfach nie vor.
Eine lähmende Angst.
Wahre Verzweiflung.
Das ist Freyja, durch und durch.
Was zum Teufel ist denn los?
Bist du wieder gesinnt?
Nun, es ist keine Notwendigkeit, irgendwelche Hände zu drehen.
So wie die Welt ist, würde ich sagen, es ist ein Wunder, dass die Leute nicht häufiger schlagen.
Das kann man nicht leugnen.
Eine Schlachtung scheint auf den Karten zu stehen.
Eine, die auch einen alten Soldaten wie mich nicht übersehen wird...
Du hättest deine Einschränkungen überlegen sollen.
Ich wollte nur meine Rolle spielen und die alten Knochen verfluchen, also würdest du einen alten Mann wie mich töten?
Sie sind wirklich gründlich, Lady Leda.
Ich würde nichts weniger erwarten.
Wie Sie vermuten, habe ich meine Zweifel.
Und wird nicht einfach hinlegen und sterben mit ihnen.
Hast du deinen Verstand verloren?
Ich schwöre bei dir, du bist diesem alten Mann nicht so schuldig.
Obwohl ich deine Entscheidung willkommen halte.
Lady Leda, ich bitte Sie, auf freundliche Miquella zu achten.
Also würdest du einen alten Mann wie mich töten?
Sie sind wirklich gründlich, Lady Leda.
Ich würde nichts weniger erwarten.
Wie Sie vermuten, habe ich meine Zweifel.
Und wird nicht einfach hinlegen und sterben mit ihnen.
Also hast du Lady Ledas Seite genommen.
Ich bin froh, dass sie mit einem Verbündeten steht.
Sie überschätzt die Last, die sie allein tragen könnte.
Nun, das ist ein unerwarteter Sieg.
Ich habe euch beide total enttäuscht... Miquella der Gute, Lord Mohg... ich bin Ansbach der Reinblütigen Ritter.
Ich stehe mit dem Klinge hoch, Blut Feuer.
Für die Würde meines Herrn und Meisters, Mohg.
Der Gerechte ist verdorben.
Es scheint, dass unsere Interessen übereinstimmen.
Es ist ein Balsam für meine Seele, daß wir uns heute nicht als Feinde treffen.
Jetzt meine Klinge.
Pass gut auf.
Was ist das?
Wie leicht kommt das Gefühl wieder!
Der Fluchtgeist des Krieges!
Lady Leda.
Deine Verdacht war tot.
Am Ende konnte ich die Erinnerungen nicht begraben.
Von Lord Mohg und unserem Blutvertrag.
Nun, gute Freyja.
Es wird mir eine Ehre sein, mein Klinge auf einen Redman zu testen.
Lord Mohg, euer Ehren war mein einziger Gerechter Verunreinigter.
Das war eine erstaunliche Schlacht.
Nun, ich nehme an, das lässt nur einen übrig.
Aber die Wahrheit ist, ich kann mein Zittern nicht beruhigen.
Ein Gott herauszufordern ist keine Kleinigkeit.
Nur noch eine.
Aber die Wahrheit ist, ich kann mein Zittern nicht beruhigen.
Ein Gott herauszufordern ist keine Kleinigkeit.
Ich fürchte, ich habe den Jungen unterschätzt.
Da er sowohl körperlich als auch geistig zerbrechlich erschien, dachte ich, er würde aufs Schlachtfeld stolpern... was für ein Dummkopf ich war.
Er dient einem anderen Meister, aber Sir Thiollier hat großartige Leistungen gemacht.
Vielleicht zittert er auch vor Erwartung.
Das tun wir auch.
Oh, etwas, das du aus deiner Brust holen willst?
Nun, du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Das warst du, oder?
Der Lord Mohg besiegte.
Fürchte dich nicht, ich habe keinen Groll gegen dich.
Seine Eminenz wurde in einem ehrenhaften Duell gefallen, und das sind die Risiken, Lordship zu suchen.
Außerdem habe ich kein Recht zu beschweren?
Ich beschuldige den Zauber mehr als alles andere.
Der Gerechte ist verdorben.
Wir werden unseren Sieg haben.
Ich schwöre auf mein Blut.
Der Gerechte ist verdorben.
Wir werden unseren Sieg haben.
Ich schwöre auf mein Blut.
General Radahn.
Es ist ein Vergnügen, Sie zu sehen, nach all dieser Zeit.
Aber die Überreste gehören euch nicht.
Lord Mohg wird seine Würde haben.
Der Gerechte ist verdorben.
Sei unser neuer Lord.
Ein Herr nicht für Götter, sondern für Menschen.
Lady Leda hat von dir geredet.
Du bist so verdunkelt.
Unter der Führung von Freundlichen Miquella waren wir nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich kämpfte einmal neben General Radahn.
In der Schlacht kannst du sicher sein, dass ich das meine halte.
Oh, noch eine Sache.
Hast du mit unserem kleinen Freund geredet?
Wenn du das noch nicht getan hast, lass ihn dir eine Karte geben von dem Aufenthaltsort der Kreuzungen.
Sie werden mehr finden, die über diese Ländereien verteilt sind.
Das sind die Fußspuren von Miquella der Sorte.
Wenn du das noch nicht getan hast, lass uns unseren kleinen Freund seine Karte der Kreuzungen teilen.
Unter der Annahme, Sie wollen den Weg von Miquella verfolgen... können Sie sicher sein, dass ich meine eigene halte.
Gut kennenzulernen.
Das war eine schöne Schlacht.
Es ist mir ein Herz, daß ein anderer Krieger unter uns steht, unter denen, die gezwungen sind.
Lady Leda hat von dir geredet.
Du bist so verdunkelt.
Unter der Führung von Freundlichen Miquella waren wir nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich kämpfte einmal neben General Radahn.
Sie zeigten große Tapferkeit im Kampf.
Es ist mir ein Herz, daß ein anderer Krieger unter uns steht, unter denen, die gezwungen sind.
Vor langer Zeit wurde ich von scharlachrotem Rot in dem Sumpf Aeonia getroffen.
Unbeweglich, fieberhaft und in großen Schmerzen war ich tot.
Ich war zurückgelassen, und nur die freundliche Miquella war gut genug, um mich zu suchen.
Meine Wunde war geschwollen und verschlammt und hatte einen scharfsten Geruch. Und doch tränkte er das Gift aus ihm.
... trotz meines erbärmlichen Gesichts.
Nun, ich halte diese Wunde für meinen Kompass.
Lasst uns beide die Führung von Kindly Miquella ernst nehmen.
Mögen wir uns wieder auf dem Schlachtfeld treffen, tapferer Krieger.
Mögen wir uns wieder auf dem Schlachtfeld treffen, tapferer Krieger.
Hast du dich gefragt, warum der ewig schmerzhafte Mann seine Entfernung hält?
Er ist einer der Hörner des Turms.
Ich kann nur davon ausgehen, dass er für seine eigenen Gründe kämpft und seine eigenen Lasten trägt.
Aber wir müssen uns nicht mit seinen Angelegenheiten beschäftigen.
Er wurde auch von freundlicher Miquella verzaubert und geführt hierher.
Und das macht uns zu Verbündeten.
Wir sind keine Götter, du und ich.
Selbst wenn es uns gelungen wäre, die Geheimnisse seiner Vergangenheit aufzudecken, bezweifle ich, dass unser Einmischen viel bedeuten könnte.
Oh, da bist du.
Das ist gut.
Wenn du Lady Leda siehst, sag ihr, dass ich auf eigene Faust ausstehe.
Keine Sorge, ich will keinen von euch überqueren.
Die Führung von Kind Miquella bleibt in meinem Fleisch geprägt.
Es ist nur, es gibt etwas, das ich wissen muss.
Lady Leda hat von dir geredet.
Du bist so verdunkelt.
Unter der Führung von Freundlichen Miquella waren wir nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich kämpfte einmal neben General Radahn.
Sie haben sich die richtige Zeit ausgesucht, um zu erscheinen, da der Zauber verschwand... egal.
Wenn du Lady Leda siehst, sag ihr, dass ich auf eigene Faust ausstehe.
Keine Sorge, ich will keinen von euch überqueren.
Die Führung von Kind Miquella bleibt in meinem Fleisch geprägt.
Es ist nur, es gibt etwas, das ich wissen muss.
Lady Leda hat von dir geredet.
Du bist so verdunkelt.
Unter der Führung von Freundlichen Miquella waren wir nicht alle.
Ich bin Freyja.
Ich kämpfte einmal neben General Radahn.
Sie zeigten große Tapferkeit im Kampf.
Aber das war nicht die beste Zeit, um zu erscheinen, jetzt ist der Zauber verblassen... egal.
Wenn du Lady Leda siehst, sag ihr, dass ich auf eigene Faust ausstehe.
Keine Sorge, ich will keinen von euch überqueren.
Die Führung von Kind Miquella bleibt in meinem Fleisch geprägt.
Es ist nur, es gibt etwas, das ich wissen muss.
Ich werde eine Weile allein sein.
Ich muss etwas wissen.
Miquella sprach freundlich von dem Gelübde, den er einmal mit General Radahn geschworen hatte.
Und... hier wird der Gelübde geehrt werden.
Ich bin ein Redman.
Ich muss die Art des Gelübdes kennen.
Man muss sich keine Sorgen machen.
Ich werde mein Wort halten.
Obwohl ich etwas Bedauern habe.
Lady Leda, ehrwürdiger Ansbach, und Krieger wie Sie gehören zu einer besonderen Rasse.
Wie herrlich wäre es gewesen, wenn wir uns im Kampf als geschworene Feinde getroffen hätten!
Man muss sich keine Sorgen machen.
Ich werde mein Wort halten.
Obwohl ich etwas Bedauern habe.
Lady Leda und der Ehrwürdige Ansbach gehören zu einer besonderen Rasse.
Wie herrlich wäre es gewesen, wenn wir uns im Kampf als geschworene Feinde getroffen hätten!
Lass mich mal sehen, die schwierigen kleinen Briefe.
Ich sollte dich von der Seite reinigen.
Jetzt, jetzt, Freyja.
Lasst es euch nicht aufregen.
Nehmen Sie es langsam, nehmen Sie es langsam.
Bei meinem Herrn... werde ich das jemals verstehen?
Ich weiß nicht.
Das ist alles.
Ich fürchte, ich habe viel zu tun.
... ein Fluch über meinen Mangel an Weitsicht.
Ich hätte Ansbach um Wissen bitten sollen, wenn ich die Gelegenheit hatte.
Ich fürchte, ich habe viel zu tun.
Ich hätte Ansbach darum gebeten, sein Wissen zu vermitteln, wenn ich die Gelegenheit hatte.
Von Sir Ansbach an mich?
Was zum Teufel könnte es...
Was ist das?
Ja, natürlich, ich verstehe.
Als das Kriegsfest endete, kam die Seele des General Radahn zu einem ehrenvollen Ende.
Aber Kindly Miquella will sie wiederbeleben.
Was mir gut gefällt.
Ich weiß, es würde weh tun, aber Krieg ist immer am besten für General Radahn geeignet.
Und viel mehr als ein ehrenvoller Tod.
Endloser Krieg, um die Seele zu beleben.
Wie es General Radahn angeht, dem großen Löwen.
Ich danke Ihnen.
Jetzt habe ich endlich meine Zweifel weggeworfen.
Grüßte den Ehrwürdigen Ansbach.
Sag ihm, wenn wir uns im Kampf treffen, so wäre es gut genug, deinem Bogen zu begegnen, aber deinem Schwert zu begegnen, wäre eine Ehre.
Tapfer Krieger.
Vielleicht treffen wir uns auch das nächste Mal auf dem Schlachtfeld.
Alles, was übrig ist, ist der Kampf.
Für unsere Art Miquella.
Ich weiß nicht.
Was ist denn mit dir?
Sind Sie fertig?
Meine Güte, Miquellas Zauber ist ausgelaufen.
Es kann verwirrend sein, zumindest zu sagen.
Sie suchen einen Streit.
Gut für mich.
Diese schwarzen kleinen Briefe machten mich verrückt.
Und ich habe noch Kraft.
Sie suchen einen Streit.
Hast du überhaupt keine Geduld?
Egal, ich könnte mit einem Aufwärmen genießen.
Was für ein erbärmlicher Ort, um dein Ende zu begegnen.
Ein Krieger sollte wissen, dass jeder Kampf dein letzter ist.
Lady Leda, hüte dich.
Ich bin der Redman, Freyja.
Die Zeit ist gekommen.
Ich konnte nicht hoffen auf einen würdigeren Feind.
Das ist unser Moment.
Machen wir's zu einem Erinnerungsstück.
Ich hätte mir nie vorstellen können, dass du der rechtmäßige Herr des Erdbaums wärst.
Ha ha ha... so wie es ist, könnte dieser Kampf nicht passender sein.
Für die Geburt eines neuen Gottes und die Ankunft eines Herrn!
Danke, Sir Ansbach.
Der bloße Anblick deines Schwertes macht mein Herz schwimmern.
Umso mehr will ich es in meinem Griff zerquetschen!
Es kann nur einen Herrn geben.
Und du bist es nicht wert.
Ich biete diesen Kampf an Miquella der Gute.
Und Rada... du warst in Ordnung... in deiner Hinsicht... wirklich, eine glorreiche Schlacht... es war... ah, warst du hier von freundlicher Miquella geführt?
Ich bin Leda.
Und wie ihr, wurde ich durch den Glauben geführt auf seinem ehrenvollen Weg.
Berühr den verwelkten Arm, und du wirst auch transportiert in das Reich des Schattens, wo Miquella, die Art, jetzt wohnt.
Meine Landsleute sind schon da.
Wie wir haben sie den Ruf von Kindly Miquella gehört.
Wenn ihr sie findet, werden sie euch sicherlich helfen.
Komm schon.
Berühr den verdorbenen Arm und ziehe in den Schatten.
Ich werde nicht weit zurück sein.
Mögen wir uns wiedersehen.
Hallo wieder.
Hast du meine Landsleute getroffen?
Sie sind die ganze Gemeinde, von so weit und breit wie du dir vorstellen kannst.
Ohne Zweifel wären sie alle auf den ersten Blick zu Schlägen gekommen... wäre es nicht der Charme, den uns die freundliche Miquella gegeben hat.
Das erlaubt uns, gemeinsam zu dienen.
Das Werk eines lebendigen Gottes.
Wir sind alle vollkommen gefangen von der freundlichen Miquella.
Es ist das, was uns verbindet.
Oh, dieser Mann ist bekannt als Dane.
Er dient Miquella der Gute länger als ich.
Er mag feierlich frohlocken, aber ist trotzdem ein heftiger Krieger.
Es gibt keinen Grund zur Sorge, dass Dane nicht will mit dir reden, ist keine eigene Schuld.
Wir kennen uns schon eine ganze Weile, aber selbst ich habe seine Stimme noch nicht gehört.
Vielleicht eines Tages.
Es ist wahr, dass er in jeder anderen Umstände in unseren Kehlen wäre... vor langer Zeit hat Königin Marika Sir Messmer befohlen, das Volk aus dem Turm zu räumen.
Eine Reinigung durch Feuer.
Kein Wunder, dass der Hornbrenner den Erdbaum verachtet.
Abgesehen davon ist der Mensch von Natur aus ein Eroberer.
Und in dieser Hinsicht sind die Leute des Turms nicht anders.
Sie waren nie Heiligen.
Sie sind zufällig auf der verlorenen Seite eines Krieges.
Aber es ist immer noch eine erbärmliche Schande.
Ah, wir treffen uns endlich.
Ich bin Leda.
Ich habe die Gelegenheit verpasst, mit dir zu reden, aber auch du musst hier von freundlicher Miquella geführt worden sein.
Hast du meine Landsleute kennengelernt?
Sie wurden hierher gezogen von Miquella der Gute, genauso wie du, auf dem Weg, den er selbst getreten hat.
Sie müssen überrascht gewesen sein, eine solche Band zu sehen, die alle aus weit und breit kommen... ohne Zweifel wären sie alle auf den ersten Blick zu Schlägen gekommen... wäre es nicht der Charme, den uns Miquella freundlich gemacht hat.
Das erlaubt uns, gemeinsam zu dienen.
Das Werk eines lebendigen Gottes.
Das ist alles.
Hast du's gefühlt?
Michelles Zauber scheint gebrochen zu sein.
Aber während meine Hingabe an die freundliche Miquella unverändert bleibt, bin ich mir nicht so sicher über die anderen.
Nein, warte mal.
Vielleicht ist das ein Verkleidungsschöner Segen.
Ich kann mein Schwert benutzen, um die Unwürdigen zu schlagen, die nicht dazu geeignet sind, in der Gegenwart von Miquella herzügeln.
Ich hätte darüber nachdenken sollen.
Es ist an der Zeit, uns auszubrechen... wir, die es nicht verdienen, an Miquellas Seite zu sein... wir treffen uns endlich.
Ich bin Leda.
Ich habe meine Gelegenheit verpasst, mit dir zu reden, aber auch du musst hier von Miquella der Gute geführt worden sein.
Dann musst du's gefühlt haben.
Tender Miquellas Zauber ist gebrochen.
Aber während meine Hingabe an die freundliche Miquella unverändert bleibt, bin ich mir nicht so sicher über die anderen.
Nein, warte mal.
Vielleicht ist das ein Verkleidungsschöner Segen.
Ich kann mein Schwert benutzen, um die Unwürdigen zu schlagen, die nicht dazu geeignet sind, in der Gegenwart von Miquella, der Art, zu trinken.
Ich hätte darüber nachdenken sollen.
Thiollier, hmm.
Es stimmt, seine Hingabe zu St. Trina ist offensichtlich.
Ich fürchte, seine Gelübde an Miquella die Art sind nur sekundär.
Aber aus diesem Grund ist Thiollier unfähig, zu verraten.
St. Trinas Liebe zu Kind Miquella ist grenzenlos.
Schließlich ist sie seine andere Hälfte.
Oder vielleicht geht ihr Gefühl darüber hinaus.
Selbst wenn sie zurückgelassen wäre, bezweifle ich, dass ihr Herz zwankte.
Das Horn, hmm.
Auf der einen Seite vertraut er auf Miquella, die Art, sein Volk zu retten.
Wenn der Zauber aufgehoben ist, können seine rachsüchtigen Leidenschaften wieder entflammen, aber sicherlich würde er sich der Verheißung des Freundlichen Miquella bewusst sein... auf der andern Seite stellt der Hörner seine eigenen Gefahren dar.
Vielleicht sind deine Bedenken doch gut begründet.
Geben Sie mir Zeit, darüber nachzudenken.
Geben Sie mir Zeit, darüber nachzudenken.
Oh, da bist du.
Ich habe mich entschieden, dass der Horn ausgelöscht wird.
Sollte er seine Klinge auf Sir Messmer oder Königin Marika richten, wäre es vielleicht egal.
Aber Rache verändert einen Menschen.
Und eines Tages könnte sich seine Klinge auf Miquella der Sorte wenden.
Die freundliche Miquella ist doch das goldene Kind.
Selbst wenn er jeden letzten Tropfen seines Wesens verwirft, bleibt seine Abstammung immer.
Oh, da bist du.
Ich weiß, es hat genug Zeit gedauert, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich glaube, es ist weise, den Horn zu beseitigen.
Sollte er seine Klinge auf Sir Messmer oder Königin Marika richten, wäre es vielleicht egal.
Aber Rache verändert einen Menschen.
Und eines Tages könnte sich seine Klinge auf Miquella der Sorte wenden.
Die freundliche Miquella ist doch das goldene Kind.
Selbst wenn er jeden letzten Tropfen seines Wesens verwirft, bleibt seine Abstammung immer.
Ich glaube, der Hörner vermutet, was ich im Sinn habe.
Er hat mir nie voll und ganz vertraut, auch nicht unter der Wirkung des Zaubers Kindly Miquella.
Er muss etwas erkannt haben.
Der Geruch des Mörders, der in mir schlief.
Der Geruch von Krustenblut.
Ich werde dem Hörner folgen.
Um Sir Messmer zu rächen, muss er nur an einen Ort gehen.
Die schwarze Hütte.
Oh, da bist du.
Ich weiß, es hat genug Zeit gedauert, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich überlasse ihm den Hörner.
Mit seinem Groll gegen Sir Messmer niedergeschlagen, ist seine Klinge durch Wahnsinn gebogen.
Wohin er auch geht, er wird nicht lange halten.
Ich muss mich nicht mit ihm beschäftigen.
Unkontrollierbare Gefühle führen nur zu Unglück.
Umso mehr brauchen wir jemanden wie Miquella der Gute.
Oh, da bist du.
Ich weiß, es hat genug Zeit gedauert, aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich überlasse ihm den Hörner.
Da seine Rache weg ist, ist seine Klinge stumpf geworden.
In diesem Zustand kann ich mir nicht vorstellen, dass er jemals wieder kämpfen wird.
Ich muss mich nicht mit ihm beschäftigen.
Damit kein anderes Ziel für seine Vergeltung erscheint.
Oh, da bist du.
Gut gekämpft.
Du hast meine Dankbarkeit.
Er wollte uns nie mit Augen sehen, aber seine Worte waren unbegründet.
Es war schwer zu hören, ich weiß.
Ich weiß, ich sollte es mir nicht erlauben... aber ich nehme an, es ist natürlich, das Gewicht der Taten zu spüren in solchen Zeiten.
Es bleibt noch viel zu tun.
Und ich kümmere mich darum.
Ich frage mich, wer sonst... ich mag es nicht, jemanden zu verdächtigen, den ich als Genosse bezeichnet habe.
Aber es ist ein kleines Opfer im großen Plan der Dinge.
Wir müssen alle Zweifel beseitigen.
Ich habe mich entschieden, dass das Horn nicht mehr eine Todesgefahr ist.
Mit seinem Groll gegen Sir Messmer niedergeschlagen, ist seine Klinge durch Wahnsinn gebogen.
Wohin er auch geht, er wird nicht lange halten.
Ich muss mich nicht mit ihm beschäftigen.
Unkontrollierbare Gefühle führen nur zu Unglück.
Umso mehr brauchen wir jemanden wie Miquella der Gute.
Oh, da bist du.
Ich habe mich entschieden, dass das Horn nicht mehr eine Todesgefahr ist.
Da seine Rache weg ist, ist seine Klinge stumpf geworden.
In diesem Zustand kann ich mir nicht vorstellen, dass er jemals wieder kämpfen wird.
Ich muss mich nicht mit ihm beschäftigen.
Damit kein anderes Ziel für seine Vergeltung erscheint.
Da bist du.
Ich fürchte, Sir Ansbach wird der nächste sein müssen.
Er besteht darauf, er sei nichts anderes als ein abgenutter Soldat über dem Hügel.
Aber zu seiner Zeit war er der gefürchtete Kommandant der Reinblütigen Ritter, die mit seinem Blutmesser aufschlitzten.
Er behauptet, er habe nicht den Geist, sein Schwert wieder zu nehmen, aber ich bezweifle, dass es sehr lange dauern wird... bevor er sich erinnert, wie ich, an die Kaskadenblätter.
Ich fürchte, er kann nicht überlassen werden... ich bin zu der Erkenntnis gekommen... es gibt genügend Beweise... ohne den Einfluss von Kindly Miquella... bin ich ziemlich misstrauisch gegenüber anderen... da bist du.
Ich schulde dir noch einmal deine Hilfe im Kampf.
Sir Ansbach muss es für ein ehrenvolles Ende gehalten haben, von Ihrer Hand gefallen zu werden.
Denn der gute Mann hat dich sehr geachtet.
Wenn wir davon reden, können wir mit Stolz sagen, daß wir Sir Ansbachs letzte Gegner waren.
Ich schätze die Hilfe im Kampf.
Da bist du.
Ich schulde dir noch einmal deine Hilfe im Kampf.
Niemand kann leugnen, dass Sir Ansbach ein großer Mann war.
Wir können stolz sein, dass wir die letzten Gegner waren, denen er je gegenüberstand.
Ich schätze die Hilfe im Kampf.
Du bist ein seltsamer, oder?
Der Zauber ist gebrochen, und doch erscheinst du allein völlig unverändert.
Als wäre nichts auf dich geworfen worden.
Es ist egal.
Wenn du deinen Weg hierher gefunden hast, ist es, weil die freundliche Miquella es gewollt hat.
Aber ich fürchte, das ist unser Abschied.
Wenn wir uns das nächste Mal treffen, lass es unter den Augen von Miquella der Art sein.
Auf Wiedersehen, Genosse.
Ich fürchte, das ist unser Abschied, Genosse.
Wenn wir uns das nächste Mal treffen, lass es unter den Augen von Miquella der Art sein.
Ich dachte, wir sehen uns hier.
Es ist eine ganze Weile her.
Es war nie Kindly Miquella, oder?
Der Erdtree hat dich die ganze Zeit geführt.
auf daß du auf die Herrschaft steigst.
Warum kommen Sie zu diesen Ländern?
Ich nehme an, das ist wohl das, was seine Eminenz oder vielleicht der Erdtree von Anfang an gewollt hat?
Der Widerspruch der bevorzugten Herren, so daß man siegt?
So sei es auch.
Wenn du darauf bestehst, dich mit Miquella der Sorte zu begegnen, dann werde ich dich durchlaufen, wer auch immer du bist.
Bleiben Sie nicht auf.
Würdiges Horn.
Ich will dich entsorgen, bevor dein Rache dürstet, unser Verderben anruft.
Ich kann dir nicht mehr vertrauen.
Was für eine Überraschung, dass du zu mir kommst.
Ich bin zufrieden.
Jetzt geh und mach dich nützlich.
Freundliche Miquella verrät nie einen Eid.
Geht schon.
Deine Familie wartet auf dich.
Du hast mich übertroffen.
Nur... würdiges Horn.
Ich will dich entsorgen, bevor dein Rache dürstet, unser Verderben anruft.
Ich kann dir nicht mehr vertrauen.
Hast du dich durch das Elend der Hörner gefangen?
Dumm, aber kaum unerwartet.
Der Mensch ist ein mitfühlendes Tier, zum Guten oder zum Schlechten.
Ich habe erwartet, dass die Dinge mit dir anders enden.
Was für ein Schade.
Was ist das?
Du hast mich übertroffen.
Ein einziger Verrat, genug, um die Flut... unglücklich zu machen.
Aber ich lasse Sie in Ruhe, für den Moment.
Sir Ansbach.
Ich werde dich loswerden.
Ich finde, ich habe eine neue Ahnung von deiner Ambivalenz.
Und genau wohin es dich führen könnte... bist du wieder gekommen.
Ich danke Ihnen.
Jetzt geh und mach dich nützlich.
Ich freue mich, dich hier zu treffen.
Ich bin zufrieden.
Jetzt geh und mach dich nützlich.
Danke für alles, was ihr getan habt.
Sir Ansbach.
Sie sind eine Kraft der Natur, nur... Sir Ansbach.
Ich werde dich loswerden.
Ich finde, ich habe eine neue Ahnung von deiner Ambivalenz.
Und genau dahin, wo es dich führen könnte.
Also hast du deine Seite gewählt.
Obwohl ich dem Blutherr nichts schulde.
Ich nehme an, es war Sir Ansbach, der Sie überzeugte.
Das ist gut.
Noch ein Herz für meine Klinge.
Mit dieser Schlacht schicke ich dich weiter.
Es war eine Ehre.
Jetzt geht's.
Vielleicht hätte ich es wissen sollen, dass ich euch nicht alleine herausfordern sollte.
Ich nehme mein Urlaub, für den Augenblick.
Wollen Sie sich Miquella der Gute nicht nähern?
Needle Knight Leda, Dryleaf Dane und unsere Verbündeten werden das nie zulassen.
Das werde ich nie erlauben.
Nadelritter Leda, Dryleaf Dane und unser Verbündeter... wagen Sie nicht, sich Miquella der Gute zu nähern.
Needle Knight Leda und Dryleaf Dane... werden das nie zulassen.
Das werde ich nie zulassen.
Denn ich rede mit dir wie ein Landsmann, als wir vor dem verdorbenen Arm standen.
Als Entschuldigung werde ich den Mark meines Schwertes enthüllen.
Seine Nadeln werden dich in den Tod nähen.
Ich kann deine Überzeugungen nicht verstehen.
Nachdem du Kindly Miquella kennst, was bleibt dir übrig, deinem Blutherr zu verpflichten?
Thiollier.
Ich scheine ein schlechtes Urteil gemacht zu haben.
Über dich.
Oder vielleicht St. Trina.
Mit dieser Schlacht schicke ich dich weiter.
Es war eine Ehre, einen würdigen Herrn zu begegnen.
Jetzt geht's.
Miquella, mach die Welt zu einem sanfteren Ort.
Bist du der Verwüstete?
Lady Leda hat von dir geredet.
Ein weiterer verdunkelt, geführt von Miquella der Gute.
Ich heiße Thiollier.
Ich bin auch verdunkelt, und ich bin hier wegen der Freundlichen Miquella.
Also, nun... hier ist ein neuer Anfang, vermute ich.
Tut mir leid, aber ich bin nicht sehr gut an irgendetwas, das ist alles.
Ich bin schwach wie ein Kätzchen und dick wie zwei Bretter.
Ich bin schon immer so... seit dem Tag, da ich geboren wurde.
Ich fürchte, das Einzige, was ich beherrsche, ist Gift... Entschuldigung... was kann ich dir tun?
Gib mir das Wort, wenn du noch mehr Gift brauchst.
Was ist das denn?
Ich muss sagen, Sir Moore hat ein furchtbar scharfes Auge, nicht wahr?
Das ist wunderbar.
Dieser Eben, glänzend wie der Nachthimmel ohne Ende.
Ich glaube nicht, ich könnte ihm genug danken, aber ich muss mir etwas ausdenken.
Auch ihr verdient euren Anteil an dem Lohn.
Ich vermische etwas Besonderes.
Wenn du dich ermüdet hast vom Gewicht dieses Lebens, dann gib mir das Wort.
Der Schlaf ist ein Balsam, und der ewige Schlaf ist ein Elixier.
Ist das so?
Dann nimm das hier.
Diese Mischung kann sogar die ältesten Drachen zum Schlafen bringen.
Für dich wird es den süßesten Schlaf geben... für alle Ewigkeit.
Sind Sie nicht betroffen?
Selbst wenn der Zauber gebrochen ist?
Ich fühle mich ziemlich verloren, verfolgt von Erinnerungen an St. Trina.
Ihr Gesicht.
Ihr Geruch.
Die Verlockung des schweifigen Schlafes.
Würde Miquella mich bestrafen?
Weil du dich in St. Trina verliebt hast, während du wusstest, dass sie die verworfene Hälfte war?
Das Problem ist... ich kann es einfach nicht anders tun.
Ich würde alles opfern, nur um sie zu sehen, ein letztes Mal.
Ich fühle mich ziemlich verloren, verfolgt von Erinnerungen an St. Trina.
Hallo, das ist's.
Bist du der Verwüstete?
Lady Leda hat von dir geredet.
Ein weiterer verdunkelt, geführt von Miquella der Gute.
Ich heiße Thiollier.
Ich bin auch verdunkelt, und ich bin hier wegen der Freundlichen Miquella.
Sind Sie nicht betroffen?
Selbst wenn der Zauber gebrochen ist?
Ich fühle mich ziemlich verloren, verfolgt von Erinnerungen an St. Trina.
Ihr Gesicht.
Ihr Geruch.
Die Verlockung des schweifigen Schlafes.
Würde Miquella mich bestrafen?
Weil du dich in St. Trina verliebt hast, während du wusstest, dass sie die verworfene Hälfte war?
Das Problem ist... ich kann es einfach nicht anders tun.
Ich würde alles opfern, nur um sie zu sehen, ein letztes Mal.
Ich wollte dir etwas sagen.
Ich gehe nach Süden.
Ich habe mich an etwas erinnert, das Sir Moore gesagt hat.
Er entdeckte tiefe lila Wasserlilien, die an der südlichen Küste blühten.
Dort muss St. Trina verfallen sein.
Ich gehe nach Süden.
Auf die Küste, die Sir Moore erwähnt hat.
Bist du dir dessen sicher?
Ist das alles eine Verschwörung, um mich zu verspotten?
... Oh Gott, was sage ich?
Verzeihen Sie mir.
Sie verdienen meine tiefste Dankbarkeit.
Ich mache die Reise.
Auf die Südküste, wie du sagst.
Um sich in die Tiefen der Risse zu wagen.
Ich mache die Reise.
Auf die Südküste, wie du sagst.
Um sich in die Tiefen der Risse zu wagen.
St. Trina, was ist das für eine schwarze Ambrosia?
Dein Gift und der süße Schlaf, der darauf folgt.
Bitte lass mich deine Stimme hören.
Danke für deine Hilfe.
Ohne sie hätte ich St. Trina nicht wieder gesehen.
Ich ziehe in ihr Gift.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lass mich in Ruhe.
Ich werde nicht lange warten.
Hallo, das ist alles.
Ich danke Ihnen.
Es war alles genau so, wie du gesagt hast.
Ohne deine Führung hätte ich St. Trina nicht wieder gesehen.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lass mich in Ruhe.
Ich werde nicht lange warten.
Dann musst du auch einen Besuch in St. Trinas lila Garten gemacht haben.
Ich ziehe in ihr Gift.
Bald werde ich ihre Stimme hören.
Lass mich in Ruhe.
Ich werde nicht lange warten.
Oh, ich habe's fast vergessen.
Du darfst meinem Beispiel nicht folgen.
St. Trinas Gift würde dich in einen ewigen Schlaf stürzen.
Das muss ich sein und nur ich.
Ich bin weg, im Schlaf.
Damit ich die verlorene Stimme der heiligen Trina höre.
Lass mich in Ruhe.
Ich werde nicht lange warten.
St. Trina.
Warum teilen Sie nicht Ihre Stimme mit mir?
Gib mir mehr von deinem Gift.
Damit ich weiter schlafen lasse.
Vielleicht würdest du mich dann mit deiner Stimme würdigen?
Ich bitte Sie. Ich bitte Sie.
Lasst mich in Ruhe.
Ich danke dir, dass du mich nicht angelogen hast.
Ich bin der Auserwählte, nicht du.
Nur ich kann schlafen im Meer von St. Trina.
Warum hörst du ihre Stimme, wenn ich's nicht kann?
Wenn du mir diese grausamen Lügen noch einmal aussprechen sollst, werde ich nicht für meine Taten verantwortlich gemacht werden... nie wieder diese grausamen Lügen zu mir aussprechen... bitte genüge.
Ich kann deiner Wange nicht glauben.
Und ich werde das nicht mehr ertragen!
Ich werde dir nie vergeben.
Ich war niemandem nützlich von Anfang an bis Ende.
Schwach wie ein Kätzchen und dick wie zwei Bretter.
Ich nehme an, in der Schande zu sterben, ist angebracht, auf eine Art und Weise... sagen Sie mir bitte, vorausgesetzt, Sie sagten damals die Wahrheit... was hat Ihnen die heilige Trina gesagt?
Sagen Sie mir bitte, vorausgesetzt, Sie sagten damals die Wahrheit... was hat Ihnen die heilige Trina gesagt?
Du bist eine elende, elende Seele... ein Albtraum, komm, um mich zu plagen.
Eine solche Sache könnte nicht sein, oder?
St. Trina.
Bitte, lass mich deine Stimme hören.
In meinem ewigen Schlaf, heilige Trina, lass mich deine Stimme hören.
In meinem ewigen Schlaf werde ich dir nie vergeben.
Du sollst mein Gift erkennen, um deine Verfehlungen zu begehen und sollst diese Lügen nie mehr aussprechen.
St. Trina würde solche Dinge nie sagen.
Warum hast du mich irregeführt?
Ich bin hier, um St. Trina zu dienen, ewiglich.
Es tut mir sehr leid.
Weil ich an dir zweifelte.
Ich bin nur hier, um St. Trinas einzigartigen Wunsch zu erfüllen.
Ich werde Miquella das Kind aufhalten.
Er wird nie ein Gott werden.
Nicht die beste Klinge, noch die mächtigste Rüstung wird dir das Leben schonen vor Thiollier Gift.
Sir Moore.
Ich will nicht mit dir kämpfen.
Aber ich habe einen neuen Zweck, den ich durchschauen muss.
Du hast kein Verständnis von Kind Miquella.
Von der Liebe der heiligen Trina... bin ich hier, um der heiligen Trina zu dienen, ewiglich.
Tut mir leid, es liegt jetzt an dir.
Grant St. Trina hat einen Wunsch.
Nun, das ist's.
Wir empfangen nicht oft Besucher.
Ich bin Ymir.
Willkommen bei Manus Metyr.
Es ist ein Vergnügen, Sie zu haben.
In solch verlassenen Ländern sind zufällige Begegnungen wirklich wertvoll.
Da wir uns heute hier versammelt haben, erlaube mir, die Gelegenheit mit einem bescheidenen Opfer zu markieren.
Die Karte, die ich dir gab, zeigt die Stätte einer heiligen Ruine.
Man sagt, wenn man dort die Hängende Glocke klingelt, wird man sein Schicksal von den Sternen geleitet.
Ich will nur dienen und denen helfen, die für ihren Zweck kämpfen.
Ich irre mich nicht, oder?
Ich sehe es in deinen Augen.
Du bist ein Kämpfer, oder?
Gibt's etwas?
Ich habe dir eine Karte der heiligen Ruine gegeben... ich nehme an, du erwartest eine Lektion von mir.
Ich kenne das Gefühl.
Die, die einen Zweck haben, sind nichts anderes als eifersüchtig nach Macht.
Für die Wahrheit.
Gibt's etwas?
Hier, um mir noch eine Lektion zu geben?
Oh, ja, das ist's.
Pass auf deine Füße um die Kirche herum.
Du würdest dem kleinen Jungen nichts tun wollen.
Oh mein Gott, du arme Ding.
Noch ein Albtraum, Yuri?
Schmeiß das verdorbene Ding aus deinem Kopf.
Dieses verwickelte Durcheinander kann dir nichts antun.
Ich bin ein Glanzstein Zauberer.
Wir studieren die Sterne und prüfen das Leben darin.
Sind Sie mit unseren Erkenntnissen vertraut?
Vor langer Zeit begannen wir als Sternenstaub, geboren aus einem großen Bruch weit über den Himmel.
Wir sind auch Kinder des Größeren Willens.
Ist das nicht göttlich?
Ist das nicht erhaben?
Und doch kann niemand seine Konsequenzen begreifen, sein totaler Glanz!
Ich bin auch ein Glinzstein Zauberer.
Hast du Jolán kennengelernt?
Nun, ich hoffe, sie hat sich zumindest verhalten.
Das arme Mädchen hat schweres Unglück überwunden.
Ihre Zunge kann scharf sein in den besten Zeiten, aber denken Sie nicht, das macht sie zu einer schlechten Person.
Das ist alles.
Kein Wunder, dass auch ihre kleine Schwester ein Herz aus Gold hat.
Oh, da bist du.
Der hohe Schlag der Glocke ist zu meinen Ohren gekommen.
Herrlich, der Sternenhimmel ist wunderbar heute Abend.
Nur dein Schicksal scheint heller.
Das sind für dich.
Denken Sie nicht daran.
Ich habe mich entschieden, hilfreich zu sein.
Die glänzenden Sterne führen dich ewig.
Oh, da bist du.
Der hohe Schlag der Glocke ist zu meinen Ohren gekommen.
Herrlich, der Sternenhimmel ist wunderbar heute Abend.
Nur dein Schicksal scheint heller.
Aber das Schicksal kann ein seltsames Ding sein.
Die hängende Glocke, die du gerufen hast, war nicht die auf der Karte, die ich dir gab.
Die Glocke, die du gefunden hast, war in der Tat hier.
Bitte, werfen Sie einen zweiten Blick auf die ursprüngliche Karte.
Und die glänzenden Sterne führen dich ewiglich.
Das ist alles.
Gibt's etwas?
Die glänzenden Sterne führen dich ewig.
Verzeihen Sie mir.
Ich habe dich enttäuscht.
Ich war nicht bereit, deine Mutter zu sein.
Aber ich kann hier bleiben, schön und nahe.
Für jetzt, meine Liebe, schlafe gut... ich komme bald zurück.
Bitte lassen Sie uns beide einen Moment allein.
Was ist das?
Hast du vielleicht etwas Unannehmbares erlebt?
Nun, lass es aus deinem Kopf.
Die Sterne werden die Wahrheit offenbaren, mit der Zeit.
Befrei dich von irgendeinem Missverständnis, daß es uns nicht gleichermaßen Übel bringt.
Ich fürchte, daß ihr das alles bezeugt habt.
Die Eitelkeit, die Heuchelei der Welt, die auf dem Erdbaum gebaut ist.
Die Wahnsinn der Menschen.
Ihre bitteren Leiden.
Gibt es keine Hoffnung auf Erlösung?
Die Antwort ist leider klar.
Es gab nie Hoffnung.
Jeder von ihnen war defekt, unversehrt von Anfang an.
Marika selbst.
Und die Finger, die sie geführt haben.
Und das ist das, was mich stört.
Wie auch immer wir uns bemühen, wenn die Wurzeln verrotten sind, dann haben wir wenig Rückgriff.
Die junge Miquella sah die Dinge so, wie sie waren.
Er wußte, daß seine Blutlinie verschmutzt war, daß seine Wurzeln verrückt waren.
Eine Tragödie, wenn überhaupt, daß er sich gezwungen fühlte, alles aufzugeben.
Die Schuld liegt auf der Mutter.
Das ist alles.
Hallo da drüben.
Ich hörte einen weiteren Klang, gefärbt durch deine Essenz.
Ich muss sagen, es ist einfach aufregend.
Die Sterne sind dunkel heute Abend.
Aber seien Sie versichert, das ist kein schlechtes Vorzeichen.
Ganz im Gegenteil.
Ich glaube, das verkündet eine herrliche Sternenkaskade.
Nehmen Sie das, mein letztes Geschenk an Sie.
Mögen Sie sich den glänzenden Sternen oben anschließen.
Das ist alles.
Hallo da drüben.
Der hohe Schlag der Glocken ist zu meinen Ohren gekommen.
Zwei Mal, jetzt.
Das ist sehr aufregend.
Die Sterne sind dunkel heute Abend.
Aber seien Sie versichert, das ist kein schlechtes Vorzeichen.
Ganz im Gegenteil.
Ich glaube, das verkündet eine herrliche Sternenkaskade.
Nehmen Sie das, mein letztes Geschenk an Sie.
Mögen Sie sich den glänzenden Sternen oben anschließen.
Oh, ja, das ist's.
Ich glaube, ich spüre, wie es brüht.
Dieser Abend ist ein Zeichen für eine größere Nacht.
Mögen Sie sich den glänzenden Sternen oben anschließen.
Erinnern Sie sich, was ich gesagt habe?
Dass Marika und die Finger, die sie geführt haben, von Anfang an schlecht waren.
Nun, die Wahrheit liegt noch tiefer.
Es ist ihre Mutter, die beschädigt und unheilvoll ist.
Die Finger sind unreifen Kinder und Opfer.
Wir alle brauchen eine Mutter, oder?
Eine neue Mutter, eine wahre Mutter, die keine weitere Krankheit gebären wird.
Verzeihen Sie mir.
Ich habe dich enttäuscht.
Aber es wird nicht lange dauern.
Ich werde bald Mutter.
Ich werde dir ein neues Leben geben.
Ich versichere dir, du wirst das Leben haben.
Bitte, lassen Sie uns beide diesmal allein?
Es ist nicht viel zu bitten.
Mein leuchtender Stern.
Gib mir die Kraft einer Mutter.
Sieh mal.
Bei meinen Fingern.
Ich werde die wahre Mutter sein.
Und ich werde die einzige Mutter sein!
Ich werde die wahre Mutter sein!
Lieber Juri, liebe Finger!
Verzeihen Sie mir, Yuri.
Ich wollte wirklich... deine Mutter sein... mein lieber Kind!
Meine lieben Kinder!
Mein lieber Finger!
Meine lieben Finger!
Lieber Miquella... in Gottheit wirst du aufstehen... o Bayle, tyrannischer Drachen, schmerzen deine Wunden noch?
Ist deine Wut noch nicht am Höhepunkt?
Beeilen Sie sich, beeilen Sie sich und verschwenden Sie alles!
Verwüstet die Hochmütigen, die Hochmütigen, jeden und jeden, den letzten von dem arroganten Los.
Oh, wie weh es tut... von Spitze bis Zeh... ah... nein... hilf mir, ich muss fragen... bin ich noch ein Mensch?
Ist das der Grund, warum ich so leiden muss?
...ev'ryone... verbrannt zu Asche... verbrannt weg.
Auf die Fackel gestellt... von Messmer... und seinem Los.
Was haben wir getan, um ein solches Schicksal zu verdienen?
Wir haben nur unser Leben gelebt... wir haben in Frieden gelebt... ah-hah, meine Theorie hat sich als wahr erwiesen!
Die Fingerkräber stammen aus diesen Ruinen.
Also muß ich jetzt diese eine hängende Glocke laufen, und süß gepflegt werde ich kommen, zu sein, in der Brust... der erhabenen Mutter.
Ich weiß... dass all dein Groll noch verbleibt... das Rohmaterial, aus dem ich sicherlich einen Fluch schmiede.
Auf dem Kopf des Schurken Messmer.
Auf Marikas Kinder alle und alle.
Es wurde mir einmal gesagt, ein Sarg könne seine Passagiere auf einer sanften Kreuzfahrt in den Samtgarten der tiefsten Lila bringen.
Oh... zu schlafen in solch einem Paradies... o Marika... ich flehe... umarm dein Kind... und gib uns ein Zeichen.
Wie lange muß dieser heilige Krieg andauern?
Wenn ich einen anderen Felsen sehe, werde ich ihn finden, davon habe ich keinen Zweifel.
Der Altar der Schmiede kann nicht fern sein... aus Barmherzigkeit, dein Platz ist im Glas.
Die Nähe der Heiligkeit wartet auf dich im Inneren.
Für Schamanen wie dich ist das dein Los.
Dafür allein hast du das Leben erhalten.
Haltet den Blick von mir ab!
Ich flehe dich, schau ab!
Das ist alles.
Nein, so etwas ist undenkbar... wir sind nicht verlassen worden.
Messmer ist der Sohn der Königin Marika... ihre Gnade würde nie ihr Fleisch und Blut verlassen... oh bitte, schenke mir den Mut... um zu deinen Füßen zu fliegen, meine liebste... liebe Trina... liebe Miquella... ich sehe, du hast weggeworfen... etwas, das du unter keinen Umständen haben solltest.
Wie sollst du Erlösung anbieten denen, die nicht gerettet werden können?
Wenn du nicht einmal dein anderes Selbst retten konntest?
O unser Turm, verborgen im Schatten.
O hohe Spirale, die den Himmel durchdringt!
Führt ihn in Sicherheit zu einer größeren Gottheit.
Und schenke uns die Rettung in Gottheit.
Ich will dich willkommen heißen, oh ungebetener Gast.
Aber ich muss dich warnen, wenn du dich in... hör auf die Worte unseres großen Meisters, Midra.
"Geht dem Wahnsinn nicht näher, daß ihr nicht erliegen werdet".
... ich flehe dich aufzuhören.
Habe ich nicht genug genommen?
Sind wir nicht Brüder und Gemeinsamkeiten?
Und doch bieten Sie nur Grausamkeit... frage ich, welches Verbrechen hat die große Midra begangen?
Oh, bitte.
Nicht das Glas... alles andere als das!
Das verspreche ich dir.
Ich werde es nie wieder tun!
Ich schwöre, ein lebender Heiliger, ich werde sicher sein!
Bitte... Sie müssen mir verzeihen.
Verzeihen Sie mir, bitte.
Bitte, ich kann den Klang nicht ertragen, ich brauche keine Rettung.
Bitte, hör auf, hör auf.
Deine erbärmliche Klage.
